---
title: "Wyjaśniający obliczeniowe jednostki w bazie danych systemu Azure dla PostgreSQL | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Bazę danych systemu Azure dla PostgreSQL: w tym artykule opisano pojęcia hello obliczeniowe jednostki i co się dzieje, gdy osiągnie obciążenie hello maksymalną liczbę jednostek obliczeniowe."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 42ec766ff6ce82ceee34d42e0f4a4ad86bc7b45d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="5b8df-103">Wyjaśniający dla PostgreSQL jednostki obliczeń w bazie danych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="5b8df-104">W tym artykule opisano pojęcia hello obliczeniowe jednostki i co się dzieje, gdy osiągnie Twoje obciążenie hello maksymalną liczbę jednostek obliczeniowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="5b8df-105">Co to są jednostki obliczeniowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="5b8df-106">Obliczeniowe jednostki to miara przepływności przetwarzania procesora CPU, który jest gwarantowana tooa dostępne toobe pojedynczy PostgreSQL serwera bazy danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-107">Do obliczenia jest mieszanych pomiarach procesora CPU i zasobów pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-108">Ogólnie rzecz biorąc 50 jednostek obliczeniowe są równoważne toohalf rdzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-109">100 jednostek obliczeniowe są równoważne tooone core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-110">2000 jednostki obliczeniowe są równoważne rdzeni tootwenty gwarantowane przetwarzanie przepływności tooyour dostępności serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8df-111">Witaj ilość pamięci na jednostkę obliczeniowe jest zoptymalizowana pod kątem hello Basic i Standard warstw cenowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-112">Podwojenie hello obliczeniowe jednostki po podniesieniu poziomu wydajności hello oznacza zestaw hello toodoubling toothat dostępnych zasobów dla PostgreSQL z jednym bazy danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8df-113">Na przykład standardowe jednostki obliczeniowe 800 obejmuje 8 x więcej przepływności procesora CPU i pamięci niż konfiguracji jednostek Standard obliczeniowe 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-114">Jednak podczas zapewniają standardowe jednostki obliczeniowe 100 hello sama wydajność procesora CPU w porównaniu jednostki obliczeniowe tooBasic 100, double hello ilość pamięci skonfigurowanej dla warstwy cenowej Basic jest hello ilość pamięci, który jest wstępnie skonfigurowana w standardowej warstwie cenowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-115">W związku z tym warstwa cenowa standardowa zapewnia lepszą wydajność obciążeń i mniejsze opóźnienia transakcji niż podstawowa warstwy cenowej hello wybranych w tej samej jednostki obliczeniowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="5b8df-116">Jak ustalić, liczba hello jednostek obliczeniowe potrzebne do mojego obciążenie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="5b8df-117">Jeśli szukasz toomigrate istniejącego serwera PostgreSQL uruchamiane lokalnie lub na maszynie wirtualnej, można określić szacowaną liczbę rdzeni przepływności przetwarzania obciążenie musi hello liczbę jednostek obliczeniowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-117">If you are looking toomigrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b8df-118">Jeśli z istniejącym lokalnym lub serwerze maszyny wirtualnej jest obecnie przy użyciu 4 rdzenie (bez zliczanie hiperwątkowości Procesora), należy uruchomić konfigurując 400 jednostek obliczeniowe PostgreSQL serwera bazy danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-119">Jednostki obliczeniowe można dynamicznie skalować w górę lub w dół w zależności od potrzeb obciążenia praktycznie bez przestojów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b8df-120">Wykres metryki hello monitora w hello Azure zapisu lub portalu Azure CLI polecenia - toomeasure obliczeniowe jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-121">Toomonitor odpowiednich metryk są procent obliczeniowe jednostki hello i limit obliczeniowe jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b8df-122">Odnalezienie magazynu IOPS nie są pełni wykorzystane maksymalna toohello należy rozważyć monitorowanie wykorzystania jednostki obliczeniowe hello również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-123">Wywoływanie hello jednostki obliczeniowe mogą zezwalać na wyższej przepustowości we/wy przez zmniejszenie hello wąskie gardło toolimited procesora CPU lub pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="5b8df-124">Co się stanie po naciśnięciu I Moje maksymalną liczbę jednostek obliczeniowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="5b8df-125">Poziomy wydajności są kalibrować i postanowieniom toorun zasobów tooprovide obciążenie się toohello max limitów hello wybrana warstwa cenowa i poziom wydajności bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b8df-126">Jeśli obciążenie osiągnie maksymalną wartością hello w albo hello obliczeniowe jednostki lub elastycznie limity liczby, można kontynuować tooutilize hello zasobów na powitania maksymalny dozwolony poziom, ale zapytań są prawdopodobnie toosee zwiększyć opóźnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-127">Te limity nie powodują błędy, ale raczej spowolnienie obciążenia pracą hello, chyba że spowolnienie hello staje się tak poważne, który odpytuje upłynął limit czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b8df-128">Jeśli obciążenie osiągnie hello limity maksymalną liczbę połączeń, pojawienia się jawne błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="5b8df-129">Aby uzyskać więcej informacji na ograniczenia zasobów, zobacz [ograniczeń w bazie danych Azure PostgreSQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5b8df-130">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5b8df-131">Aby uzyskać więcej informacji o cenach warstw, zobacz [bazą danych Azure dla PostgreSQL warstw cenowych](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8df-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
