---
title: "aaaOverview bazy danych Azure dla usługa relacyjnej bazy danych PostgreSQL | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Omówienie bazy danych Azure dla PostgreSQL usługa relacyjnej bazy danych."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="96ae0-103">Co to jest Azure bazy danych PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="96ae0-104">Bazy danych PostgreSQL Azure to usługa relacyjnej bazy danych w hello firmy Microsoft w chmurze skompilowana dla deweloperów na podstawie wersji społeczności hello typu open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) aparatu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-105">Ta usługa jest w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-106">Bazy danych platformy Azure dla PostgreSQL zapewnia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="96ae0-107">Przewidywalna wydajność na różnych poziomach usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="96ae0-108">Dynamiczne skalowalność bez przestojów aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="96ae0-109">Wbudowaną wysoką dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="96ae0-110">Ochrona danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="96ae0-111">Wszystkie te funkcje wymagają prawie nie administracji, a wszystkie znajdują się bez ponoszenia dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-112">Te funkcje umożliwiają toofocus szybkie programowanie aplikacji i przyspieszając toomarket Twojego czasu, zamiast przydzielania cenny czas i maszyn wirtualnych toomanaging zasobów i infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-113">Ponadto możesz kontynuować toodevelop do aplikacji z hello otworzyć narzędzia źródła i platform wybranych przez użytkownika i dostarczanie z hello szybkości i wydajności firmy wymaga bez konieczności toolearn nowe umiejętności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="96ae0-114">Ten artykuł obejmuje wprowadzenie tooAzure bazy danych PostgreSQL podstawowe koncepcje i tooperformance powiązanych funkcji, skalowalności i możliwości zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-115">Zobacz, czy te szybkiego uruchamiania tooget rozpoczętej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="96ae0-116">Tworzenie bazy danych Azure dla PostgreSQL przy użyciu portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="96ae0-117">Tworzenie bazy danych Azure dla PostgreSQL przy użyciu hello wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="96ae0-118">Aby uzyskać zestaw przykładów interfejsu wiersza polecenia platformy Azure i programu PowerShell, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="96ae0-119">Przykładów dla interfejsu wiersza polecenia platformy Azure dla bazy danych Azure dla PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="96ae0-120">Dostosowanie wydajności i skalowanie bez przestojów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="96ae0-121">Bazy danych platformy Azure dla usługi PostgreSQL obecnie oferuje dwie warstwy usług: Basic i Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-122">Każda warstwa usług oferuje [różne poziomy wydajności, gwarancji IOPS i możliwości](concepts-service-tiers.md) toosupport tooheavyweight lekkie bazy danych obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-123">Można utworzyć pierwszą aplikację na serwerze małych za niewielką sumę miesięcznie, a następnie [zmienić poziom wydajności hello](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) w ramach usługi warstwy ręcznie lub programowo w dowolnej potrzeb hello toomeet czas rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-124">Można to zrobić bez przestojów tooyour aplikacji lub tooyour klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-125">Umożliwia dynamiczne skalowalność tootransparently Twojej bazy danych odpowiada toorapidly zmiany wymagań dotyczących zasobów i umożliwia tooonly można płacić za zasoby hello należy najodpowiedniejszym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="96ae0-126">Monitorowanie i zgłaszanie alertów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="96ae0-127">Jak można określić podczas toodial w górę i w dół?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-128">Możesz użyć hello wbudowanych wydajności monitorowania oraz alertów funkcji, z hello oceny wydajności na podstawie obliczeniowe jednostek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-129">Za pomocą tych narzędzi, może szybko ocenić wpływ hello skalowania obliczeniowe jednostki lub w dół na podstawie potrzeb bieżącego lub planowane wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-130">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [bazą danych Azure dla PostgreSQL opcje i wydajność: Poznaj, co jest dostępne w poszczególnych warstwach usług](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="96ae0-131">Zapewnienie działania aplikacji i firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="96ae0-132">Azure w branży 99,99% dostępności (niedostępne w wersji zapoznawczej) umowę dotyczącą poziomu usług (SLA), obsługiwane przez usługę globalnej sieci centrów danych zarządzany przez firmę Microsoft, pomaga zapewnić działanie aplikacji 24/7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-133">Z każdym Azure bazy danych PostgreSQL serwera możesz korzystać z zabezpieczeń, odporność na uszkodzenia i ochrony danych, w przeciwnym razie trzeba będzie toobuy lub projektowanie, tworzenie i zarządzanie nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-134">Z bazy danych Azure PostgreSQL każda warstwa usług oferuje kompleksowe zbiór funkcjach ciągłości biznesowej i opcje, które można korzystać z tooget i kontynuować w ten sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-135">Można użyć [w momencie przywracania](howto-restore-server-portal.md) tooreturn tooan bazy danych wcześniej stanu, nawet sprzed 35 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-136">Ponadto jeśli hello centrum danych hostujące bazy danych ulegnie awarii, można przywrócić bazy danych z geograficznie nadmiarowego kopie ostatnie kopie zapasowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="96ae0-137">Zabezpieczanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="96ae0-138">Usługi Azure bazy danych ma tradycję bezpieczeństwa danych, czy baza danych Azure dla PostgreSQL podtrzymuje dzięki funkcjom ograniczania dostępu, ochrony danych na rest i w ruchu i monitorowania aktywności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-139">Odwiedź hello [Centrum zaufania Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) informacji o zabezpieczeniach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="96ae0-140">Hello Azure bazy danych dla usługi PostgreSQL używa szyfrowania magazynu dla danych na rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-141">W tym kopie zapasowe danych są szyfrowane na dysku (z wyjątkiem hello plików tymczasowych utworzonych przez aparat hello podczas uruchamiania zapytań).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-142">Usługa Hello używa szyfrowania AES 256-bitowy, należący do szyfrowania magazynu Azure, a klucze hello jest kontrolowany przez system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-143">Szyfrowanie magazynu jest zawsze włączone i nie można wyłączyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="96ae0-144">Domyślnie hello Azure bazy danych dla usługi PostgreSQL jest skonfigurowany toorequire [zabezpieczeń połączenia SSL](./concepts-ssl-connection-security.md) dla danych w ruchu w sieci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="96ae0-145">Wymuszanie połączenia SSL między serwerem bazy danych i aplikacji klienckich pomaga chronić przed atakami "man w środku powitania" hello strumienia danych między serwerem hello i aplikacji są szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="96ae0-146">Opcjonalnie możesz wyłączyć wymaganie protokołu SSL dla połączenia tooyour usługi bazy danych, jeśli aplikacja kliencka nie obsługuje łączności SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96ae0-147">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="96ae0-148">Zobacz hello [cennikiem](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) koszt porównania i kalkulatory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="96ae0-149">Rozpoczynanie pracy przez [tworzenie pierwszej bazy danych Azure dla PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="96ae0-150">Tworzenie pierwszej aplikacji w języku Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [biblioteki połączeń](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ae0-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
