---
title: "aaaAuthentication i autoryzację w usłudze Azure Mobile Apps | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Odwołanie koncepcyjne i przegląd hello uwierzytelniania / autoryzacji funkcji usługi Azure Mobile Apps"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="62d5b-103">Uwierzytelnianie i autoryzacja w usłudze Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="62d5b-104">Co to jest aplikacja usługi uwierzytelniania / autoryzacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62d5b-105">W tym temacie zostaną zmigrowane tooa skonsolidowane [aplikacji usługi uwierzytelniania / autoryzacji](../app-service/app-service-authentication-overview.md) temat, który obejmuje aplikacje interfejsu API, mobilne i sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="62d5b-106">Aplikacja usługi uwierzytelniania / autoryzacji jest funkcją, dzięki czemu toolog Twojej aplikacji w użytkowników z nie zmian w kodzie wymaganych aplikacji hello wewnętrznej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-107">Zapewnia prosty sposób tooprotect aplikacji i pracy z danymi użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-108">Korzysta z usługi aplikacji tożsamości federacyjnych, w którym strona 3rd **dostawcy tożsamości** ("IDP") przechowuje konta i uwierzytelnia użytkowników, a aplikacja hello używa tej tożsamości zamiast własny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-109">Usługi aplikacji obsługuje pięć dostawców tożsamości fabrycznej hello: *usługi Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Account Microsoft*, i *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-110">Ta obsługa można również rozwinąć dla aplikacji, integrując innego dostawcy tożsamości lub rozwiązania tożsamości niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-111">Aplikację można wykorzystać dowolną liczbę tych dostawców tożsamości, więc możesz zapewnić użytkownikom końcowym opcje dotyczące sposobu logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-112">Jeśli chcesz tooget pracę już teraz, zobacz jedną z następujących samouczków hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="62d5b-113">[Dodawanie aplikacji dla systemu iOS tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-114">[Dodaj aplikację platformy Xamarin.iOS tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-115">[Dodawanie aplikacji platformy Xamarin.Android tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-116">[Dodawanie aplikacji dla systemu Windows tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="62d5b-117">Jak działa uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="62d5b-118">W kolejności tooauthenticate przy użyciu jednego z dostawców tożsamości hello musisz najpierw tooknow dostawcy tożsamości hello tooconfigure dotyczące Twojej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-119">Dostawca tożsamości Hello następnie zapewnia identyfikatory i hasła, musisz zapewnić wstecz toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-120">To kończy hello relacji zaufania i umożliwia tooit tożsamości podane toovalidate usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-121">Te kroki są szczegółowo opisane hello następujące tematy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="62d5b-122">[Jak tooconfigure Logowanie usługi Azure Active Directory toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-123">[Jak tooconfigure logowanie Facebook toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-124">[Jak tooconfigure logowanie Google toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-125">[Jak tooconfigure logowanie Account Microsoft toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-126">[Jak tooconfigure logowanie Twitter toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-127">Po skonfigurowaniu wszystkich hello wewnętrznej bazy danych można zmodyfikować toolog Twojego klienta w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-128">Istnieją dwie metody w tym miejscu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="62d5b-129">Za pomocą jednego wiersza kodu, umożliwiają hello Mobile Apps klienta SDK logowania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-130">Korzystaj z zestawu SDK opublikowanych przez tożsamością tooestablish tożsamości danego dostawcy i uzyskać tooApp dostępu do usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="62d5b-131">Większość aplikacji należy używać tooget SDK dostawcy mogą logować się bardziej wrażenie macierzystego i tooleverage odświeżania w pomocy technicznej i inne korzyści specyficznego dla dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="62d5b-132">Jak działa uwierzytelniania bez dostawcy zestawu SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="62d5b-133">Jeśli nie chcesz, aby tooset się dostawcy SDK, można zezwolić Mobile Apps tooperform hello logowania dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-134">powitania klienta Mobile Apps SDK spowoduje otwarcie dostawca toohello widoku sieci web po wybraniu i pełne hello logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-135">Od czasu do czasu na blogi i fora, które będą wyświetlane to określane tooas hello "serwera przepływ" lub "skierowane do serwera przepływ", ponieważ powitania serwera jest zarządzany hello logowania i powitania klienta SDK nigdy nie otrzyma hello dostawcy tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-136">Kod Hello potrzebne toostart tego przepływu jest objęte hello samouczka uwierzytelniania dla każdej platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-137">W końcu hello przepływu hello powitania klienta SDK ma token usługi aplikacji, a hello token jest automatycznie dołączone tooall żądań toohello wewnętrznej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="62d5b-138">Jak działa uwierzytelniania za pomocą dostawcy zestawu SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="62d5b-139">Praca z dostawcy zestawu SDK umożliwia toointeract logowania hello ściślej z platformą hello, aplikacja hello systemu operacyjnego na którym działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-140">Zapewnia to również token dostawcy i niektóre informacje użytkownika na powitania klienta, co pozwala znacznie łatwiejsze wykres tooconsume interfejsów API i dostosować hello środowisko użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-141">Od czasu do czasu na blogi i fora będą widzieli tej hello tooas określonego "przebieg klienta" lub "klient skierowany przepływu" od kodu na powitania klienta jest obsługa logowania hello i powitania klienta kod ma dostęp tooa dostawcy tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-142">Po uzyskaniu tokenu dostawcy musi toobe wysyłane tooApp usługi do sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-143">W końcu hello przepływu hello powitania klienta SDK ma token usługi aplikacji, a hello token jest automatycznie dołączone tooall żądań toohello wewnętrznej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-144">Hello developer można również zarejestrować tokenu odwołania toohello dostawcy, gdy wybiera on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="62d5b-145">Jak działa autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="62d5b-146">Aplikacja usługi uwierzytelniania / autoryzacji udostępnia kilka opcji **tootake akcji w przypadku nieuwierzytelnionego żądania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-147">Przed kodu odbiera danego żądania, można mieć toosee wyboru usługi aplikacji, jeśli Żądanie hello jest uwierzytelniony i jeśli nie, go odrzucić i spróbować toohave hello logowanie użytkownika przed podjęciem ponownej próby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-148">Jedną z opcji jest toohave nieuwierzytelnione żądania przekierowania tooone hello dostawców tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-149">W przeglądarce sieci web to zajmie faktycznie hello użytkownika tooa nowej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-150">Jednak nie można przekierować z klientów urządzeń przenośnych w ten sposób i nieuwierzytelnione odpowiedzi będą otrzymywać HTTP *401 nieautoryzowane* odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-151">Biorąc pod uwagę to, hello pierwsze żądanie, sprawia, że klient powinien zawsze być punktu końcowego logowania toohello, a następnie możesz wprowadzić wywołuje tooany innych interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-152">Jeśli toocall innego interfejsu API przed zalogowaniem się, że klient zostanie zwrócony błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-153">Jeśli chcesz toohave bardziej szczegółowego kontrolowania, przez które punkty końcowe wymagają uwierzytelniania, można również wybrać "żadna akcja ze strony (Zezwalaj na żądanie)" dla nieuwierzytelnione żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-154">W takim przypadku wszystkie decyzje uwierzytelniania są odroczone tooyour kodu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="62d5b-155">To pozwala również użytkowników toospecific dostępu tooallow na podstawie reguł autoryzacji niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="62d5b-156">Dokumentacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="62d5b-157">Witaj, jak następujące samouczki Pokaż tooadd uwierzytelniania tooyour klientów mobilnych za pomocą usługi aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="62d5b-158">[Dodawanie aplikacji dla systemu iOS tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-159">[Dodaj aplikację platformy Xamarin.iOS tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-160">[Dodawanie aplikacji platformy Xamarin.Android tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-161">[Dodawanie aplikacji dla systemu Windows tooyour uwierzytelniania]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-162">Witaj, jak następujące samouczki Pokaż dostawców uwierzytelniania różnych tooleverage usługi aplikacji tooconfigure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="62d5b-163">[Jak tooconfigure Logowanie usługi Azure Active Directory toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-164">[Jak tooconfigure logowanie Facebook toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-165">[Jak tooconfigure logowanie Google toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-166">[Jak tooconfigure logowanie Account Microsoft toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="62d5b-167">[Jak tooconfigure logowanie Twitter toouse aplikacji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="62d5b-168">W razie potrzeby toouse systemu tożsamości inne niż hello te podane w tym miejscu można też skorzystać hello [obsługę uwierzytelniania niestandardowego w powitania serwera .NET SDK w wersji preview](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d5b-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Dodawanie aplikacji dla systemu iOS tooyour uwierzytelniania]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Dodaj aplikację platformy Xamarin.iOS tooyour uwierzytelniania]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Dodawanie aplikacji platformy Xamarin.Android tooyour uwierzytelniania]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Dodawanie aplikacji dla systemu Windows tooyour uwierzytelniania]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Jak tooconfigure Logowanie usługi Azure Active Directory toouse aplikacji]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Jak tooconfigure logowanie Facebook toouse aplikacji]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Jak tooconfigure logowanie Google toouse aplikacji]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Jak tooconfigure logowanie Account Microsoft toouse aplikacji]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Jak tooconfigure logowanie Twitter toouse aplikacji]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
