---
title: "aaaOffline synchronizacji danych w usłudze Azure Mobile Apps | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Odwołanie koncepcyjne i przegląd hello funkcja synchronizacji danych w trybie offline dla usługi Azure Mobile Apps"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="9bb00-103">Synchronizowanie danych w trybie offline w usłudze Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="9bb00-104">Co to jest synchronizacja danych w trybie offline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="9bb00-105">Synchronizacja danych w trybie offline jest klientem i serwerem funkcji zestawu SDK usługi Azure Mobile Apps, która ułatwia deweloperom toocreate aplikacje, które działają bez połączenia sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb00-106">Gdy aplikacja jest w trybie offline, można nadal tworzyć i modyfikować danych, które są zapisywane w lokalnym magazynie tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-107">Po powrocie do trybu online aplikacji hello lokalne zmiany można było synchronizować z zaplecza aplikacji mobilnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-108">Funkcja Hello obejmuje również obsługę wykrywania konfliktów powitalne sam rekord jest zmieniany na obu hello klienta i hello wewnętrznej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-109">Następnie można obsłużyć konfliktów na powitania serwera lub powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb00-110">Synchronizacja w trybie offline ma wiele zalet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="9bb00-111">Zwiększyć czas odpowiedzi aplikacji przez buforowanie danych serwera lokalnie na urządzeniu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-112">Tworzenie niezawodnych aplikacji, które pozostają przydatne, gdy istnieją problemy z siecią</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-113">Zezwalaj na toocreate użytkowników końcowych i modyfikować danych, nawet wtedy, gdy nie dostępu do sieci, obsługujące scenariusze niewielkiego lub żadnego łączności z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-114">Synchronizowanie danych na wielu urządzeniach i wykrywania konfliktów podczas hello sam rekord jest modyfikowany przez dwa urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-115">Ogranicz użycie sieci w sieciach dużymi opóźnieniami lub naliczane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="9bb00-116">następujące samouczki Hello pokazują, jak w trybie offline tooadd synchronizacji tooyour klientów mobilnych za pomocą usługi Azure Mobile Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="9bb00-117">[System android: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="9bb00-118">Apache Cordova: Włączanie synchronizacji w trybie offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="9bb00-119">[iOS: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-120">[Xamarin iOS: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-121">[Dla systemu Xamarin Android: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="9bb00-122">Platformy Xamarin.Forms: Synchronizacja w trybie offline Włącz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="9bb00-123">[platformy uniwersalnej systemu Windows: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="9bb00-124">Co to jest tabela synchronizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="9bb00-125">Witaj tooaccess "/ tabel" punktu końcowego, powitania klienta usługi Azure Mobile zestawów SDK Podaj interfejsów, taki jak `IMobileServiceTable` (klient .NET SDK) lub `MSTable` (klient z systemem iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-126">Te interfejsy API Połącz bezpośrednio zaplecza aplikacji mobilnej Azure toohello i zakończyć się niepowodzeniem, jeśli powitania klienta urządzenia nie ma połączenia sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb00-127">toosupport użycia w trybie offline, aplikacji zamiast tego należy użyć hello *synchronizacji tabeli* interfejsów API, takich jak `IMobileServiceSyncTable` (klient .NET SDK) lub `MSSyncTable` (klient z systemem iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-128">Hello wszystkich operacji CRUD (tworzenia, odczytu, aktualizacji, usuwania) pracy projektowej synchronizacji tabeli interfejsów API, z wyjątkiem teraz są odczytywane lub napisz tooa *lokalnego magazynu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-129">Aby można było wykonać wszystkie operacje tabeli synchronizacji, musi zostać zainicjowany hello magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="9bb00-130">Co to jest Magazyn lokalny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="9bb00-131">Magazyn lokalny jest warstwę trwałości danych hello na powitania klienta urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-132">klienta usługi Azure Mobile Apps Hello, zestawy SDK zapewniają domyślnego lokalnego magazynu implementacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-133">W systemach Windows, Xamarin i Android jest on oparty na SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-134">W systemach iOS jest on oparty na danych podstawowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb00-135">toouse hello SQLite wdrożeniem opartym na Windows Phone lub Sklepu Windows 8.1, trzeba tooinstall rozszerzenia SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-136">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [platformy uniwersalnej systemu Windows: Włączanie synchronizacji w trybie offline]. Android i iOS są dostarczane z wersją bazy danych SQLite w urządzeniu hello systemu operacyjnego, więc nie jest konieczne tooreference własną wersję bazy danych SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb00-137">Deweloperzy mogą także implementować własnych magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-138">Na przykład w razie potrzeby toostore dane w postaci zaszyfrowanej na powitania klienta mobilnego, można zdefiniować magazynu lokalnego, który używa SQLCipher szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="9bb00-139">Co to jest kontekst synchronizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="9bb00-140">A *kontekstu synchronizacji* jest skojarzony z obiektem klientów urządzeń przenośnych (takich jak `IMobileServiceClient` lub `MSClient`) i śledzi zmiany wprowadzone w tabelach synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-141">kontekst synchronizacji Hello przechowuje *kolejka operację*, co pozwala uporządkowaną listę operacji CUD (tworzenia, aktualizacji, usuwania), zostanie wysłana toohello serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb00-142">Magazyn lokalny jest skojarzona z kontekstu synchronizacji hello za pomocą metody initialize, takich jak `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` w hello [klienta .NET SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="9bb00-143"><a name="how-sync-works"></a>Jak w trybie offline działania synchronizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="9bb00-144">Korzystając z tabel synchronizacji, kod klienta określa, kiedy lokalne zmiany są synchronizowane z zaplecza aplikacji mobilnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-145">Nic nie są wysyłane toohello wewnętrznej bazy danych, do momentu wywołania zbyt*wypychania* zmian lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-146">Podobnie magazynu lokalnego hello jest wypełniane przy użyciu nowych danych tylko wtedy, gdy wywołanie za*ściągania* danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="9bb00-147">**Wypychania**: operacja jest w kontekście synchronizacji hello i wysyła wszystkie zmiany CUD od czasu ostatniego wypychania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-148">Należy pamiętać, że nie toosend nie jest możliwe tylko pojedynczej tabeli zmian, ponieważ w przeciwnym razie operacje mógł zostać wysłany poza kolejnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-149">Wypychania wykonuje szereg zaplecza aplikacji mobilnej Azure tooyour wywołań REST, który z kolei modyfikuje bazy danych serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-150">**Ściąganie**: ściągania odbywa się na konkretnych tabel i można dostosować za pomocą tooretrieve zapytania tylko podzestaw danych serwera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-151">Witaj zestawów SDK klienta usługi Azure Mobile, a następnie wstawianie danych wynikowy hello w lokalnym magazynie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-152">**Niejawne Wypchnięć**: w przypadku ściąganie jest wykonywane względem tabeli, która ma oczekujące aktualizacje lokalnej, ściągania hello najpierw wykonuje `push()` hello kontekstu synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-153">To zamówienie minimalizuje konfliktów między zmiany, które już są umieszczane w kolejce i nowych danych z serwera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-154">**Synchronizacja przyrostowa**: operacja ściągania toohello pierwszy parametr hello *nazwa zapytania* używany tylko na powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-155">Jeśli używasz nazwę inną niż null kwerendy hello zestaw SDK usługi Azure Mobile wykonuje *synchronizacja przyrostowa*. Zawsze operacji ściągania zwraca zestaw wyników, najnowsza wersja hello `updatedAt` sygnatury czasowej z tego zestawu wyników jest przechowywany w hello zestawu SDK systemu lokalnego tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-156">Ściągania kolejnych operacji pobierania rekordów tylko po tym sygnatury czasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="9bb00-157">Synchronizacja przyrostowa toouse, serwer musi zwracać znaczący `updatedAt` wartości i muszą również obsługiwać sortowania według tego pola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-158">Jednak ponieważ hello SDK dodaje własny sortowania na powitania updatedAt pola, nie można użyć ściągania kwerendę, która ma własną `orderBy` klauzuli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="9bb00-159">Nazwa zapytania Hello może być dowolnym ciągiem, wybrane, ale musi być unikatowa dla każdej logicznej kwerendy w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="9bb00-160">W przeciwnym razie ściągania różne operacje można zastąpić hello tą samą sygnaturą czasową synchronizacji przyrostowej i zapytania mogą zwracać niepoprawne wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="9bb00-161">Jeśli zapytanie hello ma parametr, jednokierunkowej toocreate nazwę unikatową kwerendy jest wartość parametru hello tooincorporate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="9bb00-162">Na przykład jeśli filtrowania na userid, nazwę kwerendy można w następujący sposób (w języku C#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="9bb00-163">Jeśli chcesz tooopt poza synchronizacja przyrostowa przekazuj `null` jako hello identyfikator zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-164">W takim przypadku wszystkie rekordy są pobierane przy każdym wywołaniu zbyt`PullAsync`, który jest potencjalnie nieefektywne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-165">**Przeczyszczanie**: można wyczyścić zawartość hello hello magazynu lokalnego przy użyciu `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="9bb00-166">Przeczyszczanie może być konieczne, jeśli masz stare dane w powitania klienta w bazie danych lub w razie potrzeby toodiscard wszystkie oczekujące zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="9bb00-167">Przeczyszczanie usuwa tabelę z lokalnego magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-168">W przypadku operacji oczekiwanie na synchronizację z bazy danych z serwera hello, hello przeczyszczania zgłasza wyjątek, który występuje, chyba że hello *wymusić przeczyszczania* ustawiono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="9bb00-169">Na przykład stare dane na powitania klienta Załóżmy, że w przykładzie "Lista czynności do wykonania" hello, Device1 pobiera tylko elementy, które nie zostały zakończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-170">Czynność do wykonania "Kup mleka" jest oznaczona jako zakończona na powitania serwera przez inne urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-171">Device1 ma nadal powitalne "Kup mleka" todoitem w lokalnym magazynie, ponieważ jest on tylko ściąganie elementy, które nie są oznaczone jako ukończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="9bb00-172">Przeczyszczanie usuwa ten element stare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9bb00-173">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-174">[iOS: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-175">[Xamarin iOS: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-176">[Dla systemu Xamarin Android: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="9bb00-177">[platformy uniwersalnej systemu Windows: Włączanie synchronizacji w trybie offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb00-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[klienta .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[System android: Włączanie synchronizacji w trybie offline]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: Włączanie synchronizacji w trybie offline]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: Włączanie synchronizacji w trybie offline]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Dla systemu Xamarin Android: Włączanie synchronizacji w trybie offline]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[platformy uniwersalnej systemu Windows: Włączanie synchronizacji w trybie offline]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
