---
title: Synchronizacja w trybie offline aaaEnable aplikacji mobilnej Azure (Xamarin iOS)
description: "Dowiedz się, jak toouse aplikacji usługi Mobile App toocache i synchronizacji danych w trybie offline w aplikacji platformy Xamarin iOS"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 5243f2d292377d8de103a40f45d649394f11b97c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="b7124-103">Włączanie synchronizacji w trybie offline dla aplikacji mobilnej platformy Xamarin.iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b7124-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b7124-105">W tym samouczku wprowadzono funkcję synchronizacji w trybie offline hello aplikacji mobilnej Azure dla platformy Xamarin.iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-106">Synchronizacja w trybie offline umożliwia toointeract użytkowników końcowych z aplikacji mobilnej — przeglądanie, dodawanie lub modyfikowanie danych — nawet wtedy, gdy istnieje połączenie sieciowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-107">Zmiany są przechowywane w lokalnej bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-108">Po powrocie do trybu online urządzenia hello te zmiany są zsynchronizowane z hello usługi zdalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="b7124-109">W tym samouczku zaktualizować projekt aplikacji platformy Xamarin.iOS hello z [tworzenie aplikacji platformy Xamarin.IOS] toosupport hello funkcji w trybie offline z usługą Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-109">In this tutorial, update hello Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-110">Jeśli nie używasz hello pobrany Projekt serwera szybki start, pakietów rozszerzenia dostępu do danych hello należy dodać do projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-111">Aby uzyskać więcej informacji na temat pakietów rozszerzenia serwera, zobacz [pracować z serwera wewnętrznej bazy danych hello .NET SDK usługi Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7124-112">toolearn więcej informacji na temat funkcji synchronizacji w trybie offline hello, zobacz temat hello [synchronizacji danych w trybie Offline w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="b7124-113">Aktualizacja funkcji w trybie offline aplikacji toosupport powitania klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="b7124-114">Funkcje platformy Azure w trybie offline aplikacji mobilnej umożliwia toointeract z lokalnej bazy danych są w trybie offline scenariuszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-115">Inicjowanie tych funkcji w aplikacji, toouse [SyncContext] tooa magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-115">toouse these features in your app, initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-116">Odwoływać się do tabeli za pomocą interfejsu hello [IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-116">Reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-117">SQLite jest używany w lokalnym magazynie hello na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7124-118">Otwórz hello Menedżera pakietów NuGet w projekcie hello wypełnione hello [tworzenie aplikacji platformy Xamarin.IOS] samouczek, a następnie wyszukaj i hello instalacji **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet pakiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-118">Open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7124-119">Otwórz plik QSTodoService.cs hello i Usuń komentarz hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definicji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-119">Open hello QSTodoService.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7124-120">Ponownie skompilować i uruchomić powitania klienta aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-120">Rebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-121">Aplikacja Hello działa hello została tak samo jak przed włączeniem synchronizacji w trybie offline. Jednak hello lokalnej bazy danych jest teraz wypełniona dane, które mogą być używane w scenariuszu w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-121">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="b7124-122"><a name="update-sync"></a>Zaktualizuj toodisconnect aplikacji hello z hello wewnętrznej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-122"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="b7124-123">W tej sekcji możesz przerwać hello połączenia tooyour aplikacji mobilnej zaplecza toosimulate sytuacji w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-123">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-124">Po dodaniu elementów danych z programu obsługi wyjątków informuje, że danej aplikacji hello jest w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-124">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-125">W tym stanie nowych elementów dodanych w lokalne powitania przechowywania i będą synchronizowane z hello zaplecza aplikacji mobilnej przy następnym uruchomieniu wypychania jest niepodłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-125">In this state, new items added in hello local store and will be synced to hello mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7124-126">Edytowanie QSToDoService.cs hello projektu udostępnionego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-126">Edit QSToDoService.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-127">Zmień hello **applicationURL** toopoint tooan nieprawidłowy adres URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-127">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="b7124-128">Zachowanie w trybie offline można także pokazują, wyłączając sieci Wi-Fi i sieci komórkowych na urządzeniu hello lub przy użyciu tryb samolotowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-128">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7124-129">Tworzenie i uruchamianie aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-129">Build and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-130">Zwróć uwagę, synchronizacji nie powiodło się podczas odświeżania po hello uruchomienia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-130">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7124-131">Wprowadź nowe elementy i zwróć uwagę, że wypychania nie powiedzie się ze stanem [CancelledByNetworkError] każdym kliknięciu **zapisać**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-131">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-132">Jednak hello nowych zadań do wykonania istnieje w magazynie lokalnym hello dopóki nie może zostać umieszczony toohello zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-132">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="b7124-133">W środowisku produkcyjnym aplikacji, jeśli pominąć te wyjątki, który aplikacja kliencka hello zachowuje się tak, jakby nadal jest połączony toohello zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-133">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7124-134">Zamknij aplikację hello i uruchom ją ponownie tooverify hello nowe elementy utworzone czy toohello utrwalonego magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-134">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7124-135">(Opcjonalnie) Jeśli masz zainstalowanego na komputerze programu Visual Studio Otwórz **Eksploratora serwera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-135">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-136">Przejdź do bazy danych tooyour w **Azure**-> **baz danych SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-136">Navigate tooyour database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-137">Kliknij prawym przyciskiem myszy bazę danych i wybierz **Otwórz w Eksploratorze obiektów SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-137">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-138">Teraz można przeglądać tooyour tabeli w bazie danych SQL i jego zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-138">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-139">Sprawdź, czy hello danych w bazie danych zaplecza hello nie uległy zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-139">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b7124-140">(Opcjonalnie) Za pomocą narzędzia REST, takie jak Fiddler lub Postman tooquery Twojego zaplecze aplikacji mobilnej, za pomocą zapytania GET w formie `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-140">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="b7124-141"><a name="update-online-app"></a>Zaktualizuj tooreconnect aplikacji hello zaplecza aplikacji mobilnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-141"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="b7124-142">W tej sekcji ponownie nawiąż połączenie zaplecza aplikacji mobilnej toohello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-142">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-143">Symuluje to aplikacji hello przenoszenie z trybu online tooan przełączone do trybu offline z hello zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-143">This simulates hello app moving from an offline state tooan online state with hello mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="b7124-144">Jeśli uszkodzenie sieci hello jest symulowane przez wyłączenie opcji łączności sieciowej, nie są konieczne żadne zmiany kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-144">If you simulated hello network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="b7124-145">Ponownie włącz hello sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-145">Turn hello network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="b7124-146">Przy pierwszym uruchomieniu aplikacji hello, hello `RefreshDataAsync` metoda jest wywoływana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-146">When you first run hello application, hello `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-147">To z kolei wywołuje `SyncAsync` toosync przechowywać lokalne powitania wewnętrznej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-147">This in turn calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7124-148">Otwórz QSToDoService.cs w projekcie udostępnionym hello i przywrócić zmiana hello **applicationURL** właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-148">Open QSToDoService.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7124-149">Ponowne skompilowanie i uruchamianie aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-149">Rebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-150">Witaj aplikacji synchronizuje lokalne zmiany z zaplecza aplikacji mobilnej Azure hello przy użyciu operacji wypychania i ściągania podczas hello `OnRefreshItemsSelected` metoda jest wykonywana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-150">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7124-151">(Opcjonalnie) Widok hello zaktualizowane dane przy użyciu Eksplorator obiektów SQL Server lub narzędzia REST, takiego jak Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-151">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-152">Powiadomienie hello danych został zsynchronizowany między bazy danych zaplecza aplikacji mobilnej Azure hello i hello magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-152">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7124-153">W aplikacji hello, kliknij przycisk wyboru hello pole obok kilka elementów toocomplete je w lokalnym magazynie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-153">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="b7124-154">`CompleteItemAsync`wywołania `SyncAsync` elementu toosync każdego ukończone z hello zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-154">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-155">`SyncAsync`wywołuje wypychania i ściągania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-155">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="b7124-156">**W przypadku, gdy wykonanie ściągania na tabeli powitania klienta wprowadził zmiany, wypychania na powitania klienta synchronizacji kontekstu jest zawsze najpierw automatycznie wykonywać**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-156">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push on hello client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-157">niejawne wypychania Hello gwarantuje, że wszystkie tabele w lokalnym magazynie hello wraz z relacji zachować spójność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-157">hello implicit push ensures all tables in hello local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-158">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących tego zachowania, zobacz [synchronizacji danych w trybie Offline w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="b7124-159">Przejrzyj powitania klienta synchronizacji kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-159">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="b7124-160">Witaj Xamarin klienta pobrany projekt po ukończeniu samouczka hello [tworzenie aplikacji platformy Xamarin.IOS] już zawiera kod obsługujący synchronizacji w trybie offline przy użyciu lokalnej bazy danych SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-160">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-161">Oto krótkie omówienie co to jest już uwzględniony w hello samouczek kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-161">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-162">Omówienie koncepcji hello funkcji, zobacz [synchronizacji danych w trybie Offline w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-162">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="b7124-163">Aby można było wykonać wszystkie operacje tabeli, muszą zostać zainicjowane hello lokalnego magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-163">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-164">Witaj magazynu lokalnego jest inicjowana po `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` wykonuje `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-164">hello local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-165">Ta metoda tworzy nowy lokalnej bazy danych SQLite przy użyciu hello `MobileServiceSQLiteStore` klasy powitania klienta aplikacji mobilnej Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-165">This method creates a new local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="b7124-166">Witaj `DefineTable` metoda tworzy tabelę w magazynie lokalnym hello odpowiadającego pola hello w typie hello podane `ToDoItem` w takim przypadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-166">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-167">Typ Hello nie ma tooinclude wszystkich kolumn hello w hello zdalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-167">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-168">Jest możliwe toostore tylko podzbiór kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-168">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="b7124-169">Witaj `todoTable` członkiem `QSTodoService` jest hello `IMobileServiceSyncTable` wpisz zamiast `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-169">hello `todoTable` member of `QSTodoService` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-170">Witaj IMobileServiceSyncTable kieruje wszystkie tworzenia, odczytu, aktualizacji i usuwania (CRUD) toohello tabeli operacyjna baza danych o magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-170">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="b7124-171">Zdecyduj, kiedy te zmiany są usuwane zaplecza aplikacji mobilnej Azure toohello przez wywołanie metody `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-171">You decide when those changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-172">Witaj kontekstu synchronizacji ułatwia zachowanie relacje między tabelami, śledzenia i wypychanie zmiany we wszystkich tabelach aplikacji klienckiej został zmodyfikowany podczas obliczania `PushAsync` jest wywoływana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-172">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="b7124-173">Witaj podany kod wywołuje `QSTodoService.SyncAsync()` toosync przy każdym odświeżeniu listy todoitem hello lub dodano lub wykonać zadania do wykonania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-173">hello provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-174">Synchronizacje aplikacji, po każdej zmianie lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-174">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-175">Ściąganie jest wykonywane względem tabeli, która ma oczekujące aktualizacje lokalnego śledzone przez kontekst hello, tej operacji replikacji ściąganej automatycznie wyzwoli wypychania kontekstu najpierw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-175">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by hello context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="b7124-176">W kodzie hello podać wszystkie rekordy hello zdalnego `TodoItem` badane są tabele tabeli, ale jest również możliwe toofilter rekordów przez przekazanie identyfikator zapytania i zapytań za`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-176">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="b7124-177">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz sekcję hello *synchronizacja przyrostowa* w [synchronizacji danych w trybie Offline w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-177">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b7124-178">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-178">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="b7124-179">[synchronizacji danych w trybie Offline w usłudze Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-179">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="b7124-180">[Porada zestawu SDK .NET usługi Azure Mobile Apps][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7124-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[tworzenie aplikacji platformy Xamarin.IOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[synchronizacji danych w trybie Offline w usłudze Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
