---
title: Synchronizacja w trybie offline aaaEnable aplikacji mobilnej Azure (Xamarin Android)
description: "Dowiedz się, jak toouse aplikacji usługi Mobile App toocache i synchronizacji danych w trybie offline w aplikacji platformy Xamarin Android"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 216ba76ae49f583273cc61b63114a415eca2477b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="738a7-103">Włączanie synchronizacji w trybie offline dla aplikacji mobilnej platformy Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="738a7-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="738a7-105">W tym samouczku wprowadzono funkcję synchronizacji w trybie offline hello aplikacji mobilnej Azure dla platformy Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-106">Synchronizacja w trybie offline umożliwia toointeract użytkowników końcowych z aplikacji mobilnej — przeglądanie, dodawanie lub modyfikowanie danych — nawet wtedy, gdy istnieje połączenie sieciowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-107">Zmiany są przechowywane w lokalnej bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="738a7-108">Po powrocie do trybu online urządzenia hello te zmiany są zsynchronizowane z hello usługi zdalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="738a7-109">W tym samouczku, zaktualizuj powitania klienta projektu z samouczka hello [tworzenie aplikacji dla systemu Xamarin Android] toosupport hello funkcji w trybie offline z usługą Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-109">In this tutorial, you update hello client project from hello tutorial [Create a Xamarin Android app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-110">Jeśli nie używasz hello pobrany Projekt serwera szybki start, należy dodać hello danych access rozszerzenia pakietów tooyour projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages tooyour project.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-111">Aby uzyskać więcej informacji na temat pakietów rozszerzenia serwera, zobacz [pracować z serwera wewnętrznej bazy danych hello .NET SDK usługi Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="738a7-112">toolearn więcej informacji na temat funkcji synchronizacji w trybie offline hello, zobacz temat hello [synchronizacji danych w trybie Offline w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="738a7-113">Aktualizacja funkcji w trybie offline aplikacji toosupport powitania klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="738a7-114">Funkcje platformy Azure w trybie offline aplikacji mobilnej umożliwia toointeract z lokalnej bazy danych są w trybie offline scenariuszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-115">toouse te funkcje w aplikacji, należy zainicjować [SyncContext] tooa magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-115">toouse these features in your app, you initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-116">Następnie odwołać się do tabeli za pomocą hello [IMobileServiceSyncTable] [IMobileServiceSyncTable] interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-116">Then reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-117">SQLite jest używany w lokalnym magazynie hello na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="738a7-118">W programie Visual Studio Otwórz hello Menedżera pakietów NuGet w projekcie hello wypełnione hello [tworzenie aplikacji dla systemu Xamarin Android] samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-118">In Visual Studio, open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="738a7-119">Wyszukiwanie i instalowanie hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** pakietu NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-119">Search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="738a7-120">Otwórz plik o nazwie ToDoActivity.cs hello i Usuń komentarz hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definicji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-120">Open hello ToDoActivity.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="738a7-121">W programie Visual Studio, naciśnij klawisz hello **F5** kluczy toorebuild i wykonywania powitania klienta aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-121">In Visual Studio, press hello **F5** key toorebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-122">Aplikacja Hello działa hello została tak samo jak przed włączeniem synchronizacji w trybie offline. Jednak hello lokalnej bazy danych jest teraz wypełniona dane, które mogą być używane w scenariuszu w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-122">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="738a7-123"><a name="update-sync"></a>Zaktualizuj toodisconnect aplikacji hello z hello wewnętrznej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-123"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="738a7-124">W tej sekcji możesz przerwać hello połączenia tooyour aplikacji mobilnej zaplecza toosimulate sytuacji w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-124">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-125">Po dodaniu elementów danych z programu obsługi wyjątków informuje, że danej aplikacji hello jest w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-125">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-126">W tym stanie nowych elementów dodanych w lokalne powitania przechowywania i zsynchronizowaniu do zaplecza aplikacji mobilnej hello podczas wypychania jest wykonywany jest niepodłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-126">In this state, new items added in hello local store and are synced to hello mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="738a7-127">Edytowanie hello projektu udostępnionego o nazwie ToDoActivity.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-127">Edit ToDoActivity.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-128">Zmień hello **applicationURL** toopoint tooan nieprawidłowy adres URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-128">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="738a7-129">Zachowanie w trybie offline można także pokazują, wyłączając sieci Wi-Fi i sieci komórkowych na urządzeniu hello lub przy użyciu tryb samolotowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="738a7-130">Naciśnij klawisz **F5** toobuild i uruchamianie aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-130">Press **F5** toobuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-131">Zwróć uwagę, synchronizacji nie powiodło się podczas odświeżania po hello uruchomienia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-131">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="738a7-132">Wprowadź nowe elementy i zwróć uwagę, że wypychania nie powiedzie się ze stanem [CancelledByNetworkError] każdym kliknięciu **zapisać**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-133">Jednak hello nowych zadań do wykonania istnieje w magazynie lokalnym hello dopóki nie może zostać umieszczony toohello zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-133">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="738a7-134">W środowisku produkcyjnym aplikacji, jeśli pominąć te wyjątki, który aplikacja kliencka hello zachowuje się tak, jakby nadal jest połączony toohello zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-134">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="738a7-135">Zamknij aplikację hello i uruchom ją ponownie tooverify hello nowe elementy utworzone czy toohello utrwalonego magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-135">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="738a7-136">(Opcjonalnie) W programie Visual Studio Otwórz **Eksploratora serwera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-136">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-137">Przejdź do bazy danych tooyour w **Azure**->**baz danych SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-137">Navigate tooyour database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-138">Kliknij prawym przyciskiem myszy bazę danych i wybierz **Otwórz w Eksploratorze obiektów SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-139">Teraz można przeglądać tooyour tabeli w bazie danych SQL i jego zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-139">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-140">Sprawdź, czy hello danych w bazie danych zaplecza hello nie uległy zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-140">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="738a7-141">(Opcjonalnie) Za pomocą narzędzia REST, takie jak Fiddler lub Postman tooquery Twojego zaplecze aplikacji mobilnej, za pomocą zapytania GET w formie `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="738a7-142"><a name="update-online-app"></a>Zaktualizuj tooreconnect aplikacji hello zaplecza aplikacji mobilnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-142"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="738a7-143">W tej sekcji ponownie nawiąż połączenie zaplecza aplikacji mobilnej toohello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-143">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-144">Przy pierwszym uruchomieniu aplikacji hello, hello `OnCreate` wywołań obsługi zdarzeń `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-144">When you first run hello application, hello `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-145">Ta metoda wywołuje `SyncAsync` toosync przechowywać lokalne powitania wewnętrznej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-145">This method calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="738a7-146">Otwórz o nazwie ToDoActivity.cs w projekcie udostępnionym hello i przywrócić zmiana hello **applicationURL** właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-146">Open ToDoActivity.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="738a7-147">Naciśnij klawisz hello **F5** kluczy toorebuild i hello uruchomienia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-147">Press hello **F5** key toorebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-148">Witaj aplikacji synchronizuje lokalne zmiany z zaplecza aplikacji mobilnej Azure hello przy użyciu operacji wypychania i ściągania podczas hello `OnRefreshItemsSelected` metoda jest wykonywana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-148">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="738a7-149">(Opcjonalnie) Widok hello zaktualizowane dane przy użyciu Eksplorator obiektów SQL Server lub narzędzia REST, takiego jak Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-149">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-150">Powiadomienie hello danych został zsynchronizowany między bazy danych zaplecza aplikacji mobilnej Azure hello i hello magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-150">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="738a7-151">W aplikacji hello, kliknij przycisk wyboru hello pole obok kilka elementów toocomplete je w lokalnym magazynie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-151">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="738a7-152">`CheckItem`wywołania `SyncAsync` elementu toosync każdego ukończone z hello zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-152">`CheckItem` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-153">`SyncAsync`wywołuje wypychania i ściągania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-153">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-154">**W przypadku, gdy wykonanie ściągania na tabeli powitania klienta wprowadził zmiany, wypychania jest zawsze wykonywana automatycznie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-154">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-155">Dzięki temu wszystkie tabele w lokalnym magazynie wraz z relacji zachować spójność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-155">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-156">To zachowanie może spowodować nieoczekiwane wypychania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-156">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-157">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących tego zachowania, zobacz [w trybie Offline synchronizacji danych w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-157">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="738a7-158">Przejrzyj powitania klienta synchronizacji kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-158">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="738a7-159">Witaj Xamarin klienta pobrany projekt po ukończeniu samouczka hello [tworzenie aplikacji dla systemu Xamarin Android] już zawiera kod obsługujący synchronizacji w trybie offline przy użyciu lokalnej bazy danych SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-159">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-160">Oto krótkie omówienie co to jest już uwzględniony w hello samouczek kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-160">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-161">Omówienie koncepcji hello funkcji, zobacz [w trybie Offline synchronizacji danych w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-161">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="738a7-162">Aby można było wykonać wszystkie operacje tabeli, muszą zostać zainicjowane hello lokalnego magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-162">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-163">Witaj magazynu lokalnego jest inicjowana po `ToDoActivity.OnCreate()` wykonuje `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-163">hello local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-164">Ta metoda tworzy lokalnej bazy danych SQLite przy użyciu hello `MobileServiceSQLiteStore` klasy powitania klienta usługi Azure Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-164">This method creates a local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="738a7-165">Witaj `DefineTable` metoda tworzy tabelę w magazynie lokalnym hello odpowiadającego pola hello w typie hello podane `ToDoItem` w takim przypadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-165">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-166">Typ Hello nie ma tooinclude wszystkich kolumn hello w hello zdalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-166">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-167">Jest możliwe toostore tylko podzbiór kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-167">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code tooinitialize hello SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            // toouse a different conflict handler, pass a parameter tooInitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="738a7-168">Witaj `toDoTable` członkiem `ToDoActivity` jest hello `IMobileServiceSyncTable` wpisz zamiast `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-168">hello `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-169">Witaj IMobileServiceSyncTable kieruje wszystkie tworzenia, odczytu, aktualizacji i usuwania (CRUD) toohello tabeli operacyjna baza danych o magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-169">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="738a7-170">Zdecyduj, gdy zmiany są usuwane toohello zaplecza aplikacji mobilnej Azure, wywołując `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-170">You decide when changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-171">Witaj kontekstu synchronizacji ułatwia zachowanie relacje między tabelami, śledzenia i wypychanie zmiany we wszystkich tabelach aplikacji klienckiej został zmodyfikowany podczas obliczania `PushAsync` jest wywoływana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-171">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="738a7-172">Witaj podany kod wywołuje `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync przy każdym odświeżeniu listy todoitem hello lub dodano lub wykonać zadania do wykonania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-172">hello provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-173">synchronizacje kod powitania po każdej zmianie lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-173">hello code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="738a7-174">W kodzie hello podać wszystkie rekordy hello zdalnego `TodoItem` badane są tabele tabeli, ale jest również możliwe toofilter rekordów przez przekazanie identyfikator zapytania i zapytań za`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-174">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="738a7-175">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz sekcję hello *synchronizacja przyrostowa* w [w trybie Offline synchronizacji danych w usłudze Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-175">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating hello Mobile Service. Verify hello URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="738a7-176">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-176">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="738a7-177">[Synchronizowanie danych w trybie offline w usłudze Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-177">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="738a7-178">[Porada zestawu SDK .NET usługi Azure Mobile Apps][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738a7-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
[Tworzenie aplikacji dla systemu Xamarin Android]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Synchronizowanie danych w trybie offline w usłudze Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Tworzenie aplikacji dla systemu Xamarin Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Synchronizowanie danych w trybie offline w usłudze Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
