---
title: "Uaktualnienie z usług mobilnych Azure App Service - Node.js"
description: "Dowiedz się, jak łatwo przeprowadzić uaktualnienie aplikacji usługi Mobile Services do aplikacji usługi Mobile App Service"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: yochayk
editor: 
ms.assetid: c58f6df0-5aad-40a3-bddc-319c378218e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: node
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: ce0572e85c258aa377c3eea7923d43a30c935bb2
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-nodejs-azure-mobile-service-to-app-service"></a><span data-ttu-id="47588-103">Uaktualnij istniejącą usługę Mobile Node.js Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-103">Upgrade your existing Node.js Azure Mobile Service to App Service</span></span>
<span data-ttu-id="47588-104">Mobile App Service jest nowy sposób tworzenia aplikacji dla urządzeń przenośnych przy użyciu programu Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-104">App Service Mobile is a new way to build mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="47588-105">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [co to są Mobile Apps?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-105">To learn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="47588-106">W tym temacie opisano sposób uaktualnienia istniejącej aplikacji zaplecza Node.js z usług Azure Mobile Services do nowej aplikacji usługi Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-106">This topic describes how to upgrade an existing Node.js backend application from Azure Mobile Services to a new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="47588-107">Podczas wykonywania tego uaktualnienia istniejącej aplikacji usługi Mobile Services może kontynuować działanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue to operate.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-108">Jeśli konieczne jest uaktualnienie aplikacji zaplecza Node.js, zapoznaj się [uaktualniania usług Mobile Services dla programu .NET](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-108">If you need to upgrade a Node.js backend application, refer to [Upgrading your .NET Mobile Services](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47588-109">Po uaktualnieniu zaplecza mobilnego do usługi Azure App Service, ma dostęp do wszystkich funkcji usługi aplikacji i są rozliczane zgodnie ze standardem [cennik usługi aplikacji], nie Mobile Services cennik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-109">When a mobile backend is upgraded to Azure App Service, it has access to all App Service features and are billed according to [App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="47588-110">Migrowanie i uaktualnianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="47588-111">Zaleca się że [przeprowadzenie migracji](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) przed rozpoczęciem uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="47588-112">W ten sposób można umieścić obie wersje aplikacji na tym samym planie usługi aplikacji i pociągnąć za sobą nie dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-112">This way, you can put both versions of your application on the same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-nodejs-server-sdk"></a><span data-ttu-id="47588-113">Ulepszenia w Mobile Apps Node.js server SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-113">Improvements in Mobile Apps Node.js server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="47588-114">Uaktualnienie do nowej [zestaw SDK usługi Mobile Apps](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) zawiera wiele udoskonaleń, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-114">Upgrading to the new [Mobile Apps SDK](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) provides a lot of improvements, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="47588-115">Na podstawie [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), nowego węzła zestawu SDK jest lekki i mające na celu nadąża z nowych wersji węzła, ponieważ zaczynają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-115">Based on the [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), the new Node SDK is light-weight and designed to keep up with new Node versions as they come out.</span></span> <span data-ttu-id="47588-116">Można dostosować zachowanie aplikacji z oprogramowania pośredniczącego Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-116">You can customize the application behavior with Express middleware.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-117">Znaczący wzrost wydajności w porównaniu do zestawu SDK usług mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-117">Significant performance improvements compared to the Mobile Services SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-118">Można hostować witrynę sieci Web wraz z zaplecza aplikacji mobilnych; Podobnie jest łatwo dodać do istniejącej aplikacji express.v4 zestaw SDK usługi Azure Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-118">You can now host a website together with your mobile backend; similarly, it's easy to add the Azure Mobile SDK to any existing express.v4 application.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-119">Skompilowany dla rozwoju i platform i lokalnego, zestaw SDK usługi Mobile Apps można opracowany i uruchom lokalnie na platformach Windows, Linux lub OS x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-119">Built for cross-platform and local development, the Mobile Apps SDK can be developed and run locally on Windows, Linux, and OSX platforms.</span></span> <span data-ttu-id="47588-120">Teraz jest łatwy w użyciu wspólnej węzła metody takie jak uruchamianie [Mocha](https://mochajs.org/) testy przed ich wdrożeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-120">It's now easy to use common Node development techniques like running [Mocha](https://mochajs.org/) tests prior to deployment.</span></span>

## <span data-ttu-id="47588-121"><a name="overview"></a>Ogólne omówienie uaktualnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-121"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="47588-122">W celu ułatwienia uaktualniania zaplecza Node.js, usługa aplikacji Azure udostępnił pakietu zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-122">To aid in upgrading a Node.js backend, Azure App Service has provided a compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-123">Po uaktualnieniu trzeba będzie lokacji niew, które można wdrożyć do nowej lokacji z usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-123">After upgrade, you will have a niew site that can be deployed to a new App Service site.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-124">Są zestawy SDK klienta usługi Mobile Services **nie** zgodny z nowym serwerem Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-124">The Mobile Services client SDKs are **not** compatible with the new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="47588-125">W celu zapewnienia ciągłości usługi dla aplikacji, nie należy opublikować zmian do lokacji aktualnie obsługujący opublikowanych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-125">In order to provide continuity of service for your app, you should not publish changes to a site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="47588-126">Zamiast tego należy utworzyć nowej aplikacji mobilnej, która służy jako duplikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-126">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="47588-127">Tej aplikacji można umieścić na tym samym planu usługi aplikacji, aby uniknąć ponoszenia dodatkowych kosztów finansowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-127">You can put this application on the same App Service plan to avoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-128">Następnie będzie mieć dwie wersje aplikacji: symbole oraz inne, które następnie można uaktualnić i docelowych z nową wersją klienta, który pozostaje taki sam i służy opublikowane aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-128">You will then have two versions of the application: one that stays the same and serves published apps in the wild, and the other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="47588-129">Można przenieść i testowanie kodu w tempie użytkownika, ale należy upewnić się, że wprowadzone wszystkie poprawki zastosowane do obu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-129">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied to both.</span></span> <span data-ttu-id="47588-130">Gdy uznasz, że odpowiednią liczbę klientów, które aplikacje w symbole zostały zaktualizowane do najnowszej wersji, można usunąć oryginalny zmigrowana aplikacja Jeśli jest to wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-130">Once you feel that a desired number of client apps in the wild have updated to the latest version, you can delete the original migrated app if you desire.</span></span> <span data-ttu-id="47588-131">Go nie pociągnąć za sobą dodatkowe koszty pieniężnego, jeśli obsługiwane w tym samym planie usługi aplikacji jako aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-131">It doesn't incur any additional monetary costs, if hosted in the same App Service plan as your Mobile App.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-132">Pełna konspekt procesu uaktualniania przebiega następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-132">The full outline for the upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47588-133">Pobierz istniejącej usługi mobilnej Azure (migrowanych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-133">Download your existing (migrated) Azure Mobile Service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47588-134">Skonwertuj projekt do aplikacji mobilnej Azure przy użyciu pakietu zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-134">Convert the project to an Azure Mobile App using the compatibility package.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47588-135">Rozwiąż wszystkie problemy dotyczące różnic (na przykład ustawienia uwierzytelniania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-135">Correct any differences (such as authentication settings).</span></span>
4. <span data-ttu-id="47588-136">Wdróż przekonwertowanego projektu aplikacji mobilnej Azure do nowej usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-136">Deploy your converted Azure Mobile App project to a new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="47588-137">Zwolnij nowej wersji aplikacji klienckich korzystających z nowej aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-137">Release a new version of your client application that use the new Mobile App.</span></span>
6. <span data-ttu-id="47588-138">(Opcjonalnie) Usuń zmigrowane usługi mobilnej oryginalnej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-138">(Optional) Delete your original migrated mobile service app.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-139">Usuwanie może wystąpić, gdy nie jest widoczny cały ruch w oryginalnej zmigrowane usługi mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-139">Deletion can occur when you don't see any traffic on your original migrated mobile service.</span></span>

## <span data-ttu-id="47588-140"><a name="install-npm-package"></a>Zainstaluj wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-140"><a name="install-npm-package"></a> Install the Pre-requisites</span></span>
<span data-ttu-id="47588-141">[Node] należy zainstalować na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-141">You should install [Node] on your local machine.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-142">Należy również zainstalować pakiet zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-142">You should also install the compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-143">Po zainstalowaniu węzła, można uruchomić następujące polecenie z nowego cmd lub w wierszu polecenia programu PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-143">After Node is installed, you can run the following command from a new cmd or PowerShell prompt:</span></span>

```npm i -g azure-mobile-apps-compatibility```

## <span data-ttu-id="47588-144"><a name="obtain-ams-scripts"></a>Uzyskaj skrypty usług Azure Mobile Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-144"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Obtain your Azure Mobile Services Scripts</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-145">Zaloguj się do [Azure Portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-145">Log in to the [Azure Portal].</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-146">Przy użyciu **wszystkie zasoby** lub **usługi aplikacji**, odnalezienie witryny usług Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-146">Using **All Resources** or **App Services**, find your Mobile Services site.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-147">W ramach lokacji, kliknij **narzędzia** -> **Kudu** -> **Przejdź** otworzyć Kudu witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-147">Within the site, click on **Tools** -> **Kudu** -> **Go** to open the Kudu site.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-148">Polecenie **konsoli debugowania** -> **PowerShell** można otworzyć konsoli debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-148">Click on **Debug Console** -> **PowerShell** to open the Debug console.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-149">Przejdź do `site/wwwroot/App_Data/config` , klikając kolejno w każdym katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-149">Navigate to `site/wwwroot/App_Data/config` by clicking on each directory in turn</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-150">Kliknij przycisk Pobierz ikonę `scripts` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-150">Click on the download icon next to the `scripts` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-151">To spowoduje pobranie skryptów w formacie ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-151">This will download the scripts in ZIP format.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-152">Utwórz nowy katalog na komputerze lokalnym i Rozpakuj `scripts.ZIP` pliku w katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-152">Create a new directory on your local machine and unpack the `scripts.ZIP` file within the directory.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-153">Spowoduje to utworzenie `scripts` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-153">This will create a `scripts` directory.</span></span>

## <span data-ttu-id="47588-154"><a name="scaffold-app"></a>Tworzenie szkieletu nowego zaplecza Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-154"><a name="scaffold-app"></a> Scaffold the new Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="47588-155">Uruchom następujące polecenie z katalog zawierający katalogu skrypty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-155">Run the following command from the directory containing the scripts directory:</span></span>

```scaffold-mobile-app scripts out```

<span data-ttu-id="47588-156">Spowoduje to utworzenie szkieletu zaplecza Azure Mobile Apps w `out` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-156">This will create a scaffolded Azure Mobile Apps backend in the `out` directory.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-157">Mimo że nie jest to wymagane, to warto sprawdzić `out` katalogu do repozytorium kodu źródłowego, wybranych przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-157">Although not required, it's a good idea to check the `out` directory into a source code repository of your choice.</span></span>

## <span data-ttu-id="47588-158"><a name="deploy-ama-app"></a>Wdrażanie z poziomu zaplecza Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-158"><a name="deploy-ama-app"></a> Deploy your Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="47588-159">Podczas wdrażania należy wykonać następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-159">During deployment, you will need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47588-160">Tworzenie nowej aplikacji mobilnej w [Azure Portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-160">Create a new Mobile App in the [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="47588-161">Uruchom `createViews.sql` skryptu połączenia bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-161">Run the `createViews.sql` script on your connected database.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47588-162">Połączenie bazy danych, która jest połączona z usługą Mobile do nowej usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-162">Link the database that is linked to your Mobile Service to your new App Service.</span></span>
4. <span data-ttu-id="47588-163">Połącz żadnych innych zasobów (takich jak usługi Notification Hubs) do nowej usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-163">Link any other resources (such as Notification Hubs) to the new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="47588-164">Wdróż wygenerowany kod w nowej witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-164">Deploy the generated code to your new site.</span></span>

### <a name="create-a-new-mobile-app"></a><span data-ttu-id="47588-165">Tworzenie nowej aplikacji mobilnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-165">Create a new Mobile App</span></span>
1. <span data-ttu-id="47588-166">Zaloguj się w [Azure Portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-166">Log in at the [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="47588-167">Kliknij kolejno opcje **+NOWE** > **Sieci Web i mobilność** > **Aplikacja mobilna**, a następnie podaj nazwę zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-167">Click **+NEW** > **Web + Mobile** > **Mobile App**, then provide a name for your Mobile App backend.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47588-168">W obszarze **Grupa zasobów** wybierz istniejącą grupę zasobów lub utwórz nową (używając tej samej nazwy, co aplikacja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-168">For the **Resource Group**, select an existing resource group, or create a new one (using the same name as your app.)</span></span>

    <span data-ttu-id="47588-169">Możesz wybrać inny plan usługi App Service lub utworzyć nowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-169">You can either select another App Service plan or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="47588-170">Aby uzyskać więcej informacji o usługach aplikacji planów i sposób tworzenia nowego planu w innej cennik warstwy oraz w preferowanej lokalizacji, zobacz [szczegółowe omówienie planów usługi aplikacji Azure](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-170">For more about App Services plans and how to create a new plan in a different pricing tier and in your desired location, see [Azure App Service plans in-depth overview](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="47588-171">W przypadku **planu usługi App Service** jest wybrany plan domyślny (w [warstwie standardowej](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-171">For the **App Service plan**, the default plan (in the [Standard tier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) is selected.</span></span> <span data-ttu-id="47588-172">Możesz również wybrać inny plan lub [utworzyć nowy](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-172">You can also  select a different plan, or [create a new one](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span></span> <span data-ttu-id="47588-173">Ustawienia planu usługi App Service określają [lokalizację, funkcje, koszt i zasoby obliczeniowe](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) skojarzone z aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-173">The App Service plan's settings determine the [location, features, cost and compute resources](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associated with your app.</span></span>

    <span data-ttu-id="47588-174">Po wybraniu planu kliknij przycisk **Utwórz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-174">After you decide on the plan, click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="47588-175">Spowoduje to utworzenie zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-175">This creates the Mobile App backend.</span></span>

### <a name="run-createviewssql"></a><span data-ttu-id="47588-176">Uruchom CreateViews.SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-176">Run CreateViews.SQL</span></span>
<span data-ttu-id="47588-177">Ta aplikacja szkieletu zawiera plik o nazwie `createViews.sql`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-177">The scaffolded app contains a file called `createViews.sql`.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-178">Ten skrypt musi zostać wykonana względem docelowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-178">This script must be executed against the target database.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-179">Ciąg połączenia dla docelowej bazy danych można uzyskać z usługą mobilną zmigrowanych z **ustawienia** bloku w obszarze **parametry połączenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-179">The connection string for the target database can be obtained from your migrated mobile service from the **Settings** blade under **Connection Strings**.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-180">Szablon ma nazwę `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-180">It is named `MS_TableConnectionString`.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-181">Możesz uruchomić ten skrypt w programie SQL Server Management Studio lub Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-181">You can run this script from within SQL Server Management Studio or Visual Studio.</span></span>

### <a name="link-the-database-to-your-app-service"></a><span data-ttu-id="47588-182">Połączyć bazy danych z usługi aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-182">Link the Database to your App Service</span></span>
<span data-ttu-id="47588-183">Połącz istniejącą bazę danych z usługi aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-183">Link the existing database to your App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="47588-184">W [Azure Portal], Otwórz aplikację usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-184">In the [Azure Portal], open your App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-185">Wybierz **wszystkie ustawienia** -> **połączenia danych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-185">Select **All Settings** -> **Data Connections**.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-186">Polecenie **+ Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-186">Click on **+ Add**.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-187">Z listy rozwijanej wybierz **bazy danych SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-187">In the drop-down, select **SQL Database**</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-188">W obszarze **bazy danych SQL**, wybierz istniejącą bazę danych, a następnie kliknij pozycję **wybierz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-188">Under **SQL Database**, select your existing database, then click on **Select**.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-189">W obszarze **ciąg połączenia**, wprowadź nazwę użytkownika i hasło dla bazy danych, a następnie kliknij pozycję **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-189">Under **Connection string**, enter the username and password for the database, then click on **OK**.</span></span>
* <span data-ttu-id="47588-190">W **dodać połączenia danych** bloku, kliknij polecenie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-190">In the **Add data connections** blade, click on **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-191">Wyświetlając ciąg połączenia dla docelowej bazy danych w usłudze Mobile migrowanych można znaleźć nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-191">The username and password can be found by viewing the Connection String for the target database in your migrated Mobile Service.</span></span>

### <a name="set-up-authentication"></a><span data-ttu-id="47588-192">Konfigurowanie uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-192">Set up authentication</span></span>
<span data-ttu-id="47588-193">Aplikacje mobilne platformy Azure umożliwia skonfigurowanie usługi Azure Active authentication katalogu, Facebook, Google, Microsoft i Twitter w ramach usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-193">Azure Mobile Apps allows you to configure Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft and Twitter authentication within the service.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-194">Niestandardowe uwierzytelnianie będzie konieczne opracowywane oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-194">Custom authentication will need to be developed separately.</span></span>  <span data-ttu-id="47588-195">Zapoznaj się [pojęć dotyczących uwierzytelniania] dokumentacji i [uwierzytelniania szybkiego startu] dokumentacji, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-195">Refer to the [Authentication Concepts] documentation and [Authentication Quickstart] documentation for more information.</span></span>  

## <span data-ttu-id="47588-196"><a name="updating-clients"></a>Aktualizowanie klientów mobilnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-196"><a name="updating-clients"></a>Update Mobile clients</span></span>
<span data-ttu-id="47588-197">Po utworzeniu operacyjną zaplecza aplikacji mobilnej, można pracować na nowej wersji aplikacji klienta, która go wykorzystuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-197">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="47588-198">Mobile Apps obejmuje również nową wersję klienta zestawy SDK i podobne do uaktualnienia serwera powyżej, należy usunąć wszystkie odwołania do zestawów SDK usługi Mobile przed zainstalowaniem wersji aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-198">Mobile Apps also includes a new version of the client SDKs, and similar to the server upgrade above, you will need to remove all references to the Mobile Services SDKs before installing the Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-199">Jest jedną z głównych zmian między wersjami, że konstruktorów nie wymagają już klucz aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-199">One of the main changes between the versions is that the constructors no longer require an application key.</span></span>
<span data-ttu-id="47588-200">Teraz po prostu są przekazywane w adresie URL aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-200">You now simply pass in the URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="47588-201">Na przykład na klientów platformy .NET `MobileServiceClient` Konstruktor jest teraz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-201">For example, on the .NET clients, the `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net" // URL of the Mobile App
        );

<span data-ttu-id="47588-202">Możesz przeczytać o instalowaniu nowych zestawy SDK i przy użyciu nowej struktury za pośrednictwem łącza poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-202">You can read about installing the new SDKs and using the new structure via the links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="47588-203">Wersja systemu android 2,2 lub nowszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-203">Android version 2.2 or later</span></span>](app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="47588-204">System iOS w wersji 3.0.0 lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-204">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="47588-205">.NET (system Windows/Xamarin) w wersji 2.0.0 lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-205">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="47588-206">Apache Cordova w wersji 2.0 lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-206">Apache Cordova version 2.0 or later</span></span>](app-service-mobile-cordova-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="47588-207">Czy aplikacja sprawia, że użycie powiadomień wypychanych, zanotuj instrukcje określonej rejestracji dla każdej platformy, jak nie zostały niektóre zmiany również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-207">If your application makes use of push notifications, make note of the specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="47588-208">Jeśli masz nową wersję klienta gotowa, wypróbuj go na uaktualnionym serwerze projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-208">When you have the new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="47588-209">Po weryfikacji, czy działa, można zwolnić nowej wersji aplikacji dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-209">After validating that it works, you can release a new version of your application to customers.</span></span> <span data-ttu-id="47588-210">Po pewnym czasie po klientów miało możliwość otrzymywać te aktualizacje, można usunąć wersji usług Mobile Services w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-210">Eventually, once your customers have had a chance to receive these updates, you can delete the Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="47588-211">W tym momencie całkowicie zostały uaktualnione do aplikacji mobilnej usługi dla aplikacji za pomocą najnowszej serwera Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-211">At this point, you have completely upgraded to an App Service Mobile App using the latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

<span data-ttu-id="47588-212">[Witryna Azure Portal]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-212">[Azure portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
[Azure classic portal]: https://manage.windowsazure.com/
<span data-ttu-id="47588-213">[co to są Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-213">[What are Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span></span>
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
[Mobile App Server SDK]: https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/
[Web Job]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md
[How to use the .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[Migrate from Mobile Services to an App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service to App Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
<span data-ttu-id="47588-214">[cennik usługi aplikacji]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-214">[App Service pricing]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span></span>
[.NET server SDK overview]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
<span data-ttu-id="47588-215">[pojęć dotyczących uwierzytelniania]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-215">[Authentication Concepts]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md</span></span>
<span data-ttu-id="47588-216">[uwierzytelniania szybkiego startu]: app-service-mobile-auth.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-216">[Authentication Quickstart]: app-service-mobile-auth.md</span></span>

<span data-ttu-id="47588-217">[Azure Portal]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47588-217">[Azure Portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
[OData]: http://www.odata.org
[Promise]: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise
[basicapp sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/basic-app
[todo sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/todo
[samples directory on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples
[static-schema sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/static-schema
[QueryJS]: https://github.com/Azure/queryjs
[Node.js Tools 1.1 for Visual Studio]: https://github.com/Microsoft/nodejstools/releases/tag/v1.1-RC.2.1
[mssql Node.js package]: https://www.npmjs.com/package/mssql
[Microsoft SQL Server 2014 Express]: http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/Products/sql-server-editions/sql-server-express.aspx
[ExpressJS Middleware]: http://expressjs.com/guide/using-middleware.html
[Winston]: https://github.com/winstonjs/winston
