---
title: "aaaI używania usług Mobile Services, w jaki sposób usługi App Service pomaga?"
description: "Dowiedz się, jakie korzyści usługa aplikacji osiągać tooyour istniejące projekty usług Mobile Services."
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 315cc6eedcdca6c3f9f9bb9fd5ec7baf655b7e20
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <span data-ttu-id="ebee9-103"><a name="getting-started"> </a>Korzystam z usługi Mobile Services. Jak usługa App Service może mi pomóc?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ebee9-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-105">Istniejąca Usługa mobilna jest bezpieczna i pozostanie objęta pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-106">Istnieją jednak liczba hello zalety *usłudze Azure App Service* zapewnia platformę dla twojej aplikacji mobilnej, które nie są obecnie dostępne w usłudze Mobile Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-106">However there are number of advantages hello *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="ebee9-107">Prostsze, łatwiejsze i bardziej ekonomiczne oferty aplikacji obejmujących klientów sieci Web i mobilnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-108">Nowe funkcje hosta, w tym zadania Web Job, niestandardowe nazwy CName, skuteczniejsze monitorowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-109">Gotowa do użycia funkcja integracji z usługą Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-110">Zasobów lokalnych tooyour łączności i sieci VPN w tooHybrid dodanie połączeń przy użyciu sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-110">Connectivity tooyour on-premises resources and VPNs using VNet in addition tooHybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-111">Monitorowanie, alerty i rozwiązywanie problemów dotyczących aplikacji przy użyciu usługi NewRelic lub AppInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-112">Bogatsze spektrum hello podstawowych zasobów obliczeniowych i cen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-112">Richer spectrum of hello underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-113">Wbudowane automatyczne skalowanie, równoważenie obciążenia i monitorowanie wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-114">Wbudowane możliwości wdrażania przejściowego, tworzenia kopii zapasowych, wycofywania i testowania w produkcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="ebee9-115">Nowe funkcje hostingu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-116">W *usłudze Azure App Service* hello *aplikacji mobilnej* hello uruchamia kod zaplecza w tym samym kontenerze co aplikacja sieci Web i aplikacji interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-116">In *Azure App Service* hello *Mobile App* backend code runs in hello same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-117">Jako taki może potrwać korzystać ze wszystkich funkcji hello w tym kontenerze, w tym również te, które nie są aktualnie dostępne w usłudze Mobile Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-117">As such you can take advantage of all hello features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="ebee9-118">Dodawanie działającej w sposób ciągły logiki zaplecza za pośrednictwem zadań Web Job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-119">Sprawdzanie, czy kod zaplecza zawsze działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-120">Użyj niestandardowych rekordów CNAME tooprovide przyjazną i stabilny nazwy tooyour punktom końcowym zaplecza mobilnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-120">Use custom CNames tooprovide friendly and stable names tooyour mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-121">Geograficzne skalowanie aplikacji przy użyciu usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-122">Uwzględnianie wszystkich wybranych bibliotek i pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-123">(.NET) Korzystanie z dowolnej funkcji programu ASP.NET, w tym MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="ebee9-124">(Dla środowiska Node.js) Korzystaj z dowolnej czystej biblioteki języka JavaScript ekosystemu węzła hello, w tym wspólnych bibliotek MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of hello Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="ebee9-125">Dostęp do danych lokalnych przy użyciu sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-126">Z usługami Mobile dzisiaj tooaccess połączeń hybrydowych już można używać zasobów lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-127">W niektórych sytuacjach preferowane jest jednak użycie rozwiązania VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-128">*Usługa Azure App Service* umożliwia korzystanie z sieci wirtualnej platformy Azure na potrzeby kodu zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="ebee9-129">Korzystanie z ulubionego języka zaplecza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-130">*Usługa aplikacji Azure* oferty szerszy i bardziej rozbudowane obsługę platform ASP.NET i Node.js, w tym dostęp do najnowszych środowisk uruchomieniowych toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access toohello latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="ebee9-131">Ustawianie skalowania automatycznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-132">W przypadku usługi Mobile Services wszystkie wystąpienia kodu zaplecza były uruchamiane na małych maszynach wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-133">*Usługa aplikacji Azure* pozwala tooselect hello rozmiar maszyn wirtualnych ze znacznie większego zestawu opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-133">*Azure App Service* enables you tooselect hello size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-134">Możesz szybko skalować w górę lub w poziomie toohandle dowolnych przychodzących obciążeń klientów, w oparciu o różne metryki wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-134">You can also  quickly scale up or out toohandle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-hello-know"></a><span data-ttu-id="ebee9-135">Można w hello "wiedzieć"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-135">Be in hello “know”</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-136">Zareagować tooissues w czasie rzeczywistym za pomocą monitorowania i alertów tooautomatically powiadamiania Ciebie i Twojego zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-136">React tooissues in real-time with monitoring and alerts tooautomatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-137">Integracja i analizy aplikacji zaawansowane funkcje monitorowania usługi New Relic i AppInsights bardziej szczegółowego wglądu tooget w sposób wykonuje aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights tooget even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-138">Z *usłudze Azure App Service* można teraz konfigurować alerty oparte na różnych metrykach wydajności — programowo i za pośrednictwem hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via hello Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="ebee9-139">Zabezpieczanie zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-140">Automatycznie twórz kopię zapasową zaplecza i bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-141">Kod i dane są bezpieczne po awarii i łatwo przywrócone, dzięki czemu toorun firmy bez obaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you toorun your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="ebee9-142">Gotowe, przejściowe, już!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="ebee9-143">Dzięki *usłudze Azure App Service* można teraz tworzyć wiele prywatnych środowisk testowania i przejściowych dla aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-144">Za ich pomocą tooperform testowanie przed wdrożeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-144">Use them tooperform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-145">Zamień tooproduction bez przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-145">Swap tooproduction with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="ebee9-146">Aplikacje sieci Web są wstępnie załadowane, dzięki czemu hello najlepszym środowisku klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-146">Web apps are pre-loaded, ensuring hello best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="ebee9-147">Aby rozpocząć korzystanie z zalet *usługi App Service* dla istniejącej Usługi mobilnej, wykonaj czynności opisane w tym [samouczku](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebee9-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
