---
title: "Uaktualnienie z usług mobilnych Azure App Service"
description: "Dowiedz się, jak łatwo przeprowadzić uaktualnienie aplikacji usługi Mobile Services do aplikacji usługi Mobile App Service"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 9c0ac353-afb6-462b-ab94-d91b8247322f
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 81173b34d0d3b07c5c49d867b1dc5060c7311f12
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-net-azure-mobile-service-to-app-service"></a><span data-ttu-id="9eadb-103">Uaktualnij istniejącą usługę Mobile .NET Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-103">Upgrade your existing .NET Azure Mobile Service to App Service</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-104">Mobile App Service jest nowy sposób tworzenia aplikacji dla urządzeń przenośnych przy użyciu programu Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-104">App Service Mobile is a new way to build mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-105">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [co to są Mobile Apps?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-105">To learn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-106">W tym temacie opisano sposób uaktualnienia istniejącej aplikacji zaplecza .NET z usług Azure Mobile Services do nowej aplikacji usługi Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-106">This topic describes how to upgrade an existing .NET backend application from Azure Mobile Services to a new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-107">Podczas wykonywania tego uaktualnienia istniejącej aplikacji usługi Mobile Services może kontynuować działanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue to operate.</span></span>   <span data-ttu-id="9eadb-108">Jeśli konieczne jest uaktualnienie aplikacji zaplecza Node.js, zapoznaj się [uaktualniania usług Mobile Node.js](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-108">If you need to upgrade a Node.js backend application, refer to [Upgrading your Node.js Mobile Services](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-109">Po uaktualnieniu zaplecza mobilnego do usługi Azure App Service, ma dostęp do wszystkich funkcji usługi aplikacji i są rozliczane zgodnie ze standardem [cennik usługi aplikacji], nie Mobile Services cennik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-109">When a mobile backend is upgraded to Azure App Service, it has access to all App Service features and are billed according to [App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="9eadb-110">Migrowanie i uaktualnianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9eadb-111">Zaleca się że [przeprowadzenie migracji](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) przed rozpoczęciem uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-112">W ten sposób można umieścić obie wersje aplikacji na tym samym planie usługi aplikacji i pociągnąć za sobą nie dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-112">This way, you can put both versions of your application on the same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-net-server-sdk"></a><span data-ttu-id="9eadb-113">Ulepszenia serwera Mobile Apps .NET SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-113">Improvements in Mobile Apps .NET server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-114">Uaktualnienie do nowej [zestaw SDK usługi Mobile Apps](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) zapewnia następujące korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-114">Upgrading to the new [Mobile Apps SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) provides the following benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="9eadb-115">Większa elastyczność w zależności NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-115">More flexibility on NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-116">Środowisko macierzyste nie zawiera już własną wersje pakietów NuGet, dzięki czemu można użyć alternatywnej wersji zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-116">The hosting environment no longer provides its own versions of NuGet packages, so you can use alternative compatible versions.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-117">Jednak jeśli istnieją nowe bugfixes krytycznych lub aktualizacje zabezpieczeń, zestaw SDK usługi Mobile serwera lub zależności, należy ręcznie zaktualizować usługę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-117">However, if there are new critical bugfixes or security updates to the Mobile Server SDK or dependencies, you must update your service manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-118">Większą elastyczność w zestawie SDK usług mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-118">More flexibility in the mobile SDK.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-119">Jawnie można kontrolować, które funkcje i trasy są skonfigurowane, takich jak uwierzytelnianie, tabeli interfejsów API i punktu końcowego rejestracji wypychania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-119">You can explicitly control which features and routes are set up, such as authentication, table APIs, and the push registration endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-120">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [jak używać serwera .NET SDK usługi Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-120">To learn more, see [How to use the .NET server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-121">Obsługa innych typów projektów programu ASP.NET i trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-121">Support for other ASP.NET project types and routes.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-122">Można hostować kontrolerów MVC i interfejsu API sieci Web w tej samej projektu jako projektu zaplecza aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-122">You can now host MVC and Web API controllers in the same project as your mobile backend project.</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-123">Obsługa nowych funkcji uwierzytelniania usługi aplikacji, które umożliwiają używanie typowych konfiguracji uwierzytelniania w sieci web i aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-123">Support for new App Service authentication features, which allow you to use a common authentication configuration across your web and mobile apps.</span></span>

## <span data-ttu-id="9eadb-124"><a name="overview"></a>Ogólne omówienie uaktualnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-124"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-125">W wielu przypadkach uaktualniania będzie najprostszą przełączenie na nowy serwer Mobile Apps SDK i ponownego publikowania kodu na nowe wystąpienie aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-125">In many cases, upgrading will be as simple as switching to the new Mobile Apps server SDK and republishing your code onto a new Mobile App instance.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-126">Istnieją, jednak niektóre scenariusze, które będą wymagać dodatkowej konfiguracji, takich jak uwierzytelnianie zaawansowanych scenariuszy i Praca z zaplanowanych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-126">There are, however some scenarios which will require some additional configuration, such as advanced authentication scenarios and working with scheduled jobs.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-127">Każdy z tych zostało opisane w kolejnych sekcjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-127">Each of these is covered in the later sections.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9eadb-128">Zaleca się, że należy dokładnie zapoznać się pozostałej części tego tematu całkowicie przed rozpoczęciem uaktualniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-128">It is advised that you read and understand the rest of this topic completely before starting an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-129">Zwróć uwagę na każdej funkcji Użyj wymienione poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-129">Make note of any features you use which are called out below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="9eadb-130">Są zestawy SDK klienta usługi Mobile Services **nie** zgodny z nowym serwerem Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-130">The Mobile Services client SDKs are **not** compatible with the new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-131">W celu zapewnienia ciągłości usługi dla aplikacji, nie należy opublikować zmian do lokacji aktualnie obsługujący opublikowanych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-131">In order to provide continuity of service for your app, you should not publish changes to a site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-132">Zamiast tego należy utworzyć nowej aplikacji mobilnej, która służy jako duplikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-132">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-133">Tej aplikacji można umieścić na tym samym planu usługi aplikacji, aby uniknąć ponoszenia dodatkowych kosztów finansowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-133">You can put this application on the same App Service plan to avoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-134">Następnie będzie mieć dwie wersje aplikacji: taki, który pozostaje taki sam i służy opublikowane aplikacje symbole oraz inne, które następnie można uaktualnić i docelowych z nową wersją klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-134">You will then have two versions of the application: one which stays the same and serves published apps in the wild, and the other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-135">Można przenieść i testowanie kodu w tempie użytkownika, ale należy upewnić się, że wprowadzone wszystkie poprawki zastosowane do obu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-135">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied to both.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-136">Gdy uznasz, że odpowiednią liczbę klientów, które aplikacje w symbole zostały zaktualizowane do najnowszej wersji, można usunąć oryginalny zmigrowana aplikacja Jeśli jest to wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-136">Once you feel that a desired number of client apps in the wild have updated to the latest version, you can delete the original migrated app if you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-137">Pełna konspekt procesu uaktualniania przebiega następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-137">The full outline for the upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eadb-138">Tworzenie nowej aplikacji mobilnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-138">Create a new Mobile App</span></span>
2. <span data-ttu-id="9eadb-139">Aktualizowanie projektów korzystać z nowych zestawów SDK serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-139">Update the project to use the new Server SDKs</span></span>
3. <span data-ttu-id="9eadb-140">Zwolnij nowej wersji aplikacji klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-140">Release a new version of your client application</span></span>
4. <span data-ttu-id="9eadb-141">(Opcjonalnie) Usuń zmigrowane oryginalnego wystąpienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-141">(Optional) Delete your original migrated instance</span></span>

## <span data-ttu-id="9eadb-142"><a name="mobile-app-version"></a>Tworzenie drugiego wystąpienia aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-142"><a name="mobile-app-version"></a>Creating a second application instance</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-143">Pierwszym krokiem podczas uaktualniania jest Utwórz zasób aplikacji mobilnej, który będzie hostował nową wersję aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-143">The first step in upgrading is to create the Mobile App resource which will host the new version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-144">Już po przeprowadzeniu migracji istniejącej usługi mobilnej, można utworzyć tej wersji na ten sam plan hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-144">If you have already migrated an existing mobile service, you will want to create this version on the same hosting plan.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-145">Otwórz [portalu Azure] i przejdź do migrowanych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-145">Open the [Azure portal] and navigate to your migrated application.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-146">Zanotuj planu usługi App Service jest uruchomiona na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-146">Make note of the App Service Plan it is running on.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-147">Następnie należy utworzyć drugiego wystąpienia aplikacji, postępując [instrukcje dotyczące tworzenia zaplecza .NET](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-147">Next, create the second application instance by following the [.NET backend creation instructions](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-148">Po wyświetleniu monitu można wybrać planu usługi aplikacji lub "plan hostingu" Wybierz plan migrowanych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-148">When prompted to select you App Service Plan or "hosting plan" choose the plan of your migrated application.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-149">Prawdopodobnie można korzystać z tej samej bazy danych i Centrum powiadomień, tak jak w usłudze Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-149">You will likely want to use the same database and Notification Hub as you did in Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-150">Możesz skopiować te wartości, otwierając [portalu Azure] , a następnie przejść do oryginalnej aplikacji, kliknij przycisk **ustawienia** > **ustawienia aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-150">You can copy these values by opening [Azure portal] and navigating to the original application, then click **Settings** > **Application settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-151">W obszarze **parametry połączenia**, kopiowania `MS_NotificationHubConnectionString` i `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-151">Under **Connection Strings**, copy `MS_NotificationHubConnectionString` and `MS_TableConnectionString`.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-152">Przejdź do nowej witryny uaktualnienia i wklej je w, zastępując istniejące wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-152">Navigate to your new upgrade site and paste them in, overwriting any existing values.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-153">Powtórz te kroki dla innych ustawień aplikacji potrzeb aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-153">Repeat this process for any other application settings your app needs.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-154">Jeśli nie używa zmigrowanej usługi, można znaleźć parametrów połączenia i ustawień aplikacji z **Konfiguruj** kartę sekcji usług Mobile Services [klasycznego portalu Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-154">If not using a migrated service, you can read connection strings and app settings from the **Configure** tab of the Mobile Services section of the [Azure classic portal].</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-155">Utwórz kopię projektu ASP.NET dla aplikacji i opublikować go do nowej witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-155">Make a copy of the ASP.NET project for your application and publish it to your new site.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-156">Przy użyciu kopii zaktualizowany o nowy adres URL aplikacji klienckiej, sprawdź, czy wszystko działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-156">Using a copy of your client application updated with the new URL, validate that everything works as expected.</span></span>

## <a name="updating-the-server-project"></a><span data-ttu-id="9eadb-157">Aktualizowanie projektu serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-157">Updating the server project</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-158">Mobile Apps udostępnia nową [zestawu SDK serwera aplikacji mobilnych] która oferuje wiele funkcji środowiska uruchomieniowego usługi Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-158">Mobile Apps provides a new [Mobile App Server SDK] which provides much of the same functionality as the Mobile Services runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-159">Najpierw należy usunąć wszystkie odwołania do pakietów usług Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-159">First, you should remove all references to the Mobile Services packages.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-160">W Menedżerze pakietów NuGet, wyszukaj `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-160">In the NuGet package manager, search for `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-161">Większość aplikacji zostanie wyświetlony kilka pakietów, w tym `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` i `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-161">Most apps will see several packages here, including `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` and `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-162">W takim przypadku rozpoczynać najniższy pakietu w drzewie zależności, takich jak `Entity`i usuń go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-162">In such a case, start with the lowest package in the dependency tree, such as `Entity`, and remove it.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-163">Po wyświetleniu monitu, nie należy usuwać wszystkie pakiety zależne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-163">When prompted, do not remove all dependant packages.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-164">Powtórz ten proces, aż zostaną usunięte `WindowsAzure.MobileServices.Backend` samej siebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-164">Repeat this process until you have removed `WindowsAzure.MobileServices.Backend` itself.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-165">Na tym etapie należy projektu, który nie odwołuje się do zestawów SDK usługi Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-165">At this point you will have a project that no longer references Mobile Services SDKs.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-166">Następnie dodać odwołania do zestawu SDK aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-166">Next you will add references the Mobile Apps SDK.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-167">Dla tego uaktualnienia większość deweloperów należy pobrać i zainstalować `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` pakietów, jak to będzie pobierać z całego zestawu wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-167">For this upgrade, most developers will want to download and install the `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` package, as this will pull in the entire required set.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-168">Będzie kilka błędów wynikających z różnic między zestawy SDK, ale są łatwe do adresu i zostały omówione w dalszej części tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-168">There will be quite a few compiler errors resulting from differences between the SDKs, but these are easy to address and are covered in the rest of this section.</span></span>

### <a name="base-configuration"></a><span data-ttu-id="9eadb-169">Konfiguracja podstawowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-169">Base configuration</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-170">Następnie w WebApiConfig.cs, można zastąpić:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-170">Then, in WebApiConfig.cs, you can replace:</span></span>

        // Use this class to set configuration options for your mobile service
        ConfigOptions options = new ConfigOptions();

        // Use this class to set WebAPI configuration options
        HttpConfiguration config = ServiceConfig.Initialize(new ConfigBuilder(options));

<span data-ttu-id="9eadb-171">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-171">with</span></span>

        HttpConfiguration config = new HttpConfiguration();
        new MobileAppConfiguration()
            .UseDefaultConfiguration()
        .ApplyTo(config);

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9eadb-172">Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej na temat nowego serwera .NET SDK oraz sposób Dodaj/Usuń funkcje z aplikacji, zapoznaj się z artykułem [jak używać serwera .NET SDK] tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-172">If you wish to learn more about the new .NET server SDK and how to add/remove features from your app, please see the [How to use the .NET server SDK] topic.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="9eadb-173">Jeśli aplikacja sprawia, że korzystanie z funkcji uwierzytelniania, należy również zarejestrować oprogramowania pośredniczącego OWIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-173">If your app makes use of the authentication features, you will also need to register an OWIN middleware.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-174">W takim przypadku należy przenieść powyżej kod konfiguracji do nowej klasy uruchamiania OWIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-174">In this case, you should move the above configuration code into a new OWIN Startup class.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eadb-175">Dodaj pakiet NuGet `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` Jeśli nie jest już zawarty w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-175">Add the NuGet package `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` if it is not already included in your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9eadb-176">W programie Visual Studio, kliknij prawym przyciskiem myszy projekt i wybierz **Dodaj** -> **nowy element**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-176">In Visual Studio, right click on your project and select **Add** -> **New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-177">Wybierz **Web** -> **ogólne** -> **klasy początkowej OWIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-177">Select **Web** -> **General** -> **OWIN Startup class**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9eadb-178">Przenoszenie kodu powyżej MobileAppConfiguration z `WebApiConfig.Register()` do `Configuration()` metody nowej klasy uruchamiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-178">Move the above code for MobileAppConfiguration from `WebApiConfig.Register()` to the `Configuration()` method of your new startup class.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-179">Upewnij się, że `Configuration()` metoda kończy się na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-179">Make sure the `Configuration()` method ends with:</span></span>

        app.UseWebApi(config)
        app.UseAppServiceAuthentication(config);

<span data-ttu-id="9eadb-180">Istnieją dodatkowe zmiany związane z uwierzytelnianiem, które opisano w poniższej sekcji pełnego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-180">There are additional changes related to authentication which are covered in the full authentication section below.</span></span>

### <a name="working-with-data"></a><span data-ttu-id="9eadb-181">Praca z danymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-181">Working with Data</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-182">W usłudze Mobile Services nazwa aplikacji mobilnej są obsługiwane jako domyślną nazwę schematu w ustawieniach programu Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-182">In Mobile Services, the mobile app name served as the default schema name in the Entity Framework setup.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-183">Aby upewnić się, że mają ten sam schemat odwołuje się jak przed, użyj następujących czynności można ustawić schematu w DbContext aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-183">To ensure that you have the same schema being referenced as before, use the following to set the schema in the DbContext for your application:</span></span>

        string schema = System.Configuration.ConfigurationManager.AppSettings.Get("MS_MobileServiceName");

<span data-ttu-id="9eadb-184">Upewnij się, że masz ustawiony po wykonaniu powyższych MS_MobileServiceName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-184">Please make sure you have MS_MobileServiceName set if you do the above.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-185">Jeśli aplikacja dostosowany to wcześniej, można też podać inną nazwę schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-185">You can also provide another schema name if your application customized this previously.</span></span>

### <a name="system-properties"></a><span data-ttu-id="9eadb-186">Właściwości systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-186">System Properties</span></span>
#### <a name="naming"></a><span data-ttu-id="9eadb-187">Nazewnictwo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-187">Naming</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-188">Na serwerze usług Azure Mobile Services SDK właściwości systemu zawsze zawiera podwójne podkreślenia (`__`) prefiks dla właściwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-188">In the Azure Mobile Services server SDK, system properties always contain a double underscore (`__`) prefix for the properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="9eadb-189">__createdAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-189">__createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-190">__updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-190">__updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-191">__deleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-191">__deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-192">__version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-192">__version</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-193">Klient usług Mobile Services SDK ma specjalną logikę do analizowania właściwości systemu w tym formacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-193">The Mobile Services client SDKs have special logic for parsing system properties in this format.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-194">W usłudze Azure Mobile Apps właściwości systemu nie mają specjalne format i ma następujące nazwy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-194">In Azure Mobile Apps, system properties no longer have a special format and have the following names:</span></span>

* <span data-ttu-id="9eadb-195">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-195">createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-196">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-196">updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-197">usunięte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-197">deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="9eadb-198">Wersja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-198">version</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-199">Zestawów SDK klienta Mobile Apps Użyj nowych nazw właściwości systemu, więc zmiany nie są wymagane do kodu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-199">The Mobile Apps client SDKs use the new system properties names, so no changes are required to client code.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-200">Jednak jeśli bezpośrednio wykonywania wywołań REST z usługą następnie należy zmienić zapytań odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-200">However, if you are directly making REST calls to your service then you should change your queries accordingly.</span></span>

#### <a name="local-store"></a><span data-ttu-id="9eadb-201">Lokalny magazyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-201">Local store</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-202">Zmiany nazwy właściwości systemu oznacza dla usług Mobile Services lokalnej bazy danych synchronizacji w trybie offline nie jest zgodny z usługą Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-202">The changes to the names of system properties mean that an offline sync local database for Mobile Services is not compatible with Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-203">Jeśli to możliwe należy unikać uaktualniania klienta, które zostały wysłane do serwera aplikacji usługi Mobile Services do aplikacji mobilnej dopiero po oczekujące zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-203">If possible, you should avoid upgrading client apps from Mobile Services to Mobile Apps until after pending changes have been sent to the server.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-204">Następnie uaktualnionego aplikacji należy używać nową nazwę pliku bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-204">Then, the upgraded app should use a new database filename.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-205">Aplikacja kliencka jest uaktualnienia z usługi Mobile Services do aplikacji mobilnej podczas, gdy istnieją oczekujące zmiany w trybie offline w kolejce operacji, systemowej bazy danych trzeba zaktualizować do nowych nazw kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-205">If a client app is upgraded from Mobile Services to Mobile Apps while there are pending offline changes in the operation queue, then the system database must be updated to use the new column names.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-206">W systemach iOS można to osiągnąć przy użyciu lekkie migracji można zmienić nazwy kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-206">On iOS, this can be achieved using lightweight migrations to change the column names.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-207">W systemach Android i klient zarządzany .NET należy zapisać niestandardowe SQL można zmienić nazwy kolumny tabel obiektu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-207">On Android and the .NET managed client, you should write custom SQL to rename the columns for your data object tables.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-208">W systemach iOS należy zmienić schemat danych podstawowych dla jednostek danych odpowiadające poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-208">On iOS, you should change your Core Data schema for your data entities to match the following.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-209">Należy pamiętać, że właściwości `createdAt`, `updatedAt` i `version` nie będzie już `ms_` prefiksu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-209">Note that the properties `createdAt`, `updatedAt` and `version` no longer have an `ms_` prefix:</span></span>

| <span data-ttu-id="9eadb-210">Atrybut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-210">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="9eadb-211">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-211">Type</span></span> | <span data-ttu-id="9eadb-212">Uwaga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-212">Note</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9eadb-213">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-213">id</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-214">Ciąg, oznaczona jako wymagana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-214">String, marked required</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-215">klucz podstawowy w magazynie zdalnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-215">primary key in remote store</span></span> |
| <span data-ttu-id="9eadb-216">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-216">createdAt</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-217">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-217">Date</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-218">(opcjonalnie) mapowany do właściwości systemu createdAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-218">(optional) maps to createdAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="9eadb-219">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-219">updatedAt</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-220">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-220">Date</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-221">(opcjonalnie) mapowany do właściwości systemu updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-221">(optional) maps to updatedAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="9eadb-222">Wersja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-222">version</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-223">Ciąg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-223">String</span></span> |<span data-ttu-id="9eadb-224">(opcjonalnie) używane do wykrywania konfliktów, mapy wersji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-224">(optional) used to detect conflicts, maps to version</span></span> |

#### <a name="querying-system-properties"></a><span data-ttu-id="9eadb-225">Badanie właściwości systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-225">Querying system properties</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-226">W usłudze Azure Mobile Services właściwości systemu nie są wysyłane domyślnie, ale tylko wtedy, gdy żądanie przy użyciu ciągu zapytania `__systemProperties`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-226">In Azure Mobile Services, system properties are not sent by default, but only when they are requested using the query string `__systemProperties`.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-227">Z kolei w systemie Azure Mobile Apps właściwości są **zawsze zaznaczone** ponieważ są one częścią modelu obiektów serwera zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-227">In contrast, in Azure Mobile Apps system properties are **always selected** since they are part of the server SDK object model.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-228">Ta zmiana wpływa głównie implementacji niestandardowych menedżerów domeny, takie jak rozszerzenia `MappedEntityDomainManager`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-228">This change mainly impacts custom implementations of domain managers, such as extensions of `MappedEntityDomainManager`.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-229">W usłudze Mobile Services, jeśli klient nie zażąda żadnych właściwości systemu jest możliwość użycia `MappedEntityDomainManager` który nie jest rzeczywiście mapowany wszystkich właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-229">In Mobile Services, if a client never requests any system properties, it is possible to use a `MappedEntityDomainManager` that does not actually map all properties.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-230">Jednak w usłudze Azure Mobile Apps, te właściwości Niemapowane spowoduje błąd w zapytaniach GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-230">However, in Azure Mobile Apps, these unmapped properties will cause an error in GET queries.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-231">Najprostszym sposobem, aby rozwiązać ten problem jest zmodyfikować DTOs Twojego dziedziczą z `ITableData` zamiast `EntityData`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-231">The easiest way to resolve the issue is to modify your DTOs so that they inherit from `ITableData` instead of `EntityData`.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-232">Następnie należy dodać `[NotMapped]` atrybutów pola, które powinny być pominięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-232">Then, add the `[NotMapped]` attribute to the fields that should be omitted.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-233">Na przykład poniższe definicje `TodoItem` bez właściwości systemu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-233">For example, the following defines `TodoItem` with no system properties:</span></span>

    using System.ComponentModel.DataAnnotations.Schema;

    public class TodoItem : ITableData
    {
        public string Text { get; set; }

        public bool Complete { get; set; }

        public string Id { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? CreatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? UpdatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public bool Deleted { get; set; }

        [NotMapped]
        public byte[] Version { get; set; }
    }

<span data-ttu-id="9eadb-234">Uwaga: Jeśli występują błędy `NotMapped`, Dodaj odwołanie do zestawu `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-234">Note: if you get errors on `NotMapped`, add a reference to the assembly `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span></span>

### <a name="cors"></a><span data-ttu-id="9eadb-235">CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-235">CORS</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-236">Mobile Services zawarte niektórych obsługę mechanizmu CORS zawijania rozwiązania ASP.NET CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-236">Mobile Services included some support for CORS by wrapping the ASP.NET CORS solution.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-237">Ta warstwa zawijania została usunięta umożliwiają dewelopera większą kontrolę, można wykorzystać bezpośrednio [obsługi mechanizmu CORS ASP.NET](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-237">This wrapping layer has been removed to give the developer more control, so you can directly leverage [ASP.NET CORS support](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-238">Główne obszary zainteresowania, jeśli przy użyciu mechanizmu CORS są, który `eTag` i `Location` może nagłówków w kolejności dla zestawów SDK klienta do poprawnego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-238">The main areas of concern if using CORS are that the `eTag` and `Location` headers must be allowed in order for the client SDKs to work properly.</span></span>

### <a name="push-notifications"></a><span data-ttu-id="9eadb-239">Powiadomienia wypychane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-239">Push Notifications</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-240">Do wypychania głównego elementu, który może się okazać Brak z zestawu SDK serwera jest klasą PushRegistrationHandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-240">For push, the main item that you may find missing from the Server SDK is the PushRegistrationHandler class.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-241">Nieco inaczej obsługi rejestracji w aplikacji mobilnej, a tagless rejestracji są domyślnie włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-241">Registrations are handled slightly differently in Mobile Apps, and tagless registrations are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-242">Zarządzanie tagów można osiągnąć za pomocą niestandardowych interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-242">Managing tags may be accomplished by using custom APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-243">Zobacz [rejestrowanie tagów](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) instrukcje, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-243">Please see the [registering for tags](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) instructions for more information.</span></span>

### <a name="scheduled-jobs"></a><span data-ttu-id="9eadb-244">Zaplanowane zadania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-244">Scheduled Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-245">Zaplanowane zadania nie są wbudowane w Mobile Apps, więc wszystkie istniejące zadania, które ma w zapleczu swojej .NET należy uaktualnić pojedynczo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-245">Scheduled jobs are not built into Mobile Apps, so any existing jobs that you have in your .NET backend will need to be upgraded individually.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-246">Jedną z opcji jest utworzenie zaplanowanego [zadanie sieci Web] w witrynie kodu aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-246">One option is to create a scheduled [Web Job] on the Mobile App code site.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-247">Można także skonfigurować kontroler, który zawiera kod zadania i skonfigurować [Harmonogram systemu Azure] trafienie tego punktu końcowego oczekiwanego zgodnie z harmonogramem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-247">You could also set up a controller that holds your job code and configure the [Azure Scheduler] to hit that endpoint on the expected schedule.</span></span>

### <a name="miscellaneous-changes"></a><span data-ttu-id="9eadb-248">Inne zmiany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-248">Miscellaneous changes</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-249">Teraz musi mieć wszystkie ApiControllers, które będą używane przez klienta mobilnego `[MobileAppController]` atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-249">All ApiControllers which will be consumed by a mobile client must now have the `[MobileAppController]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-250">To nie jest już włączone domyślnie ApiControllers, aby przejść dotknięta przenośnych elementy formatujące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-250">This is no longer included by default so that other ApiControllers to go unaffected by the mobile formatters.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-251">`ApiServices` Obiekt nie jest już częścią zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-251">The `ApiServices` object is no longer part of the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-252">Aby uzyskać dostęp do ustawień aplikacji mobilnej, można użyć następujących czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-252">To access Mobile App settings, you can use the following:</span></span>

    MobileAppSettingsDictionary settings = this.Configuration.GetMobileAppSettingsProvider().GetMobileAppSettings();

<span data-ttu-id="9eadb-253">Podobnie rejestrowanie teraz odbywa się przy użyciu standardowych zapisywanie śledzenia ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-253">Similarly, logging is now accomplished using the standard ASP.NET trace writing:</span></span>

    ITraceWriter traceWriter = this.Configuration.Services.GetTraceWriter();
    traceWriter.Info("Hello, World");  

## <span data-ttu-id="9eadb-254"><a name="authentication"></a>Zagadnienia dotyczące uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-254"><a name="authentication"></a>Authentication considerations</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-255">Składniki uwierzytelniania usług Mobile zostały przeniesione do funkcji uwierzytelniania/autoryzacji dla aplikacji usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-255">The authentication components of Mobile Services have now been moved into the App Service Authentication/Authorization feature.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-256">Informacje na temat włączenie tej witryny, odczytując [Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji mobilnej](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-256">You can learn about enabling this for your site by reading the [Add authentication to your mobile app](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-257">Dla niektórych dostawców, takich jak usługi AAD i Facebook, Google można wykorzystać istniejące rejestracji z poziomu aplikacji kopii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-257">For some providers, such as AAD, Facebook, and Google, you should be able to leverage the existing registration from your copy application.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-258">Należy po prostu przejdź do portalu dostawcy tożsamości, a następnie dodaj nowy adres URL przekierowania do rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-258">You simply need to navigate to the identity provider's portal and add a new redirect URL to the registration.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-259">Następnie można skonfigurować uwierzytelniania/autoryzacji dla aplikacji usługi z Identyfikatorem klienta i klucz tajny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-259">Then configure App Service Authentication/Authorization with the client ID and secret.</span></span>

### <a name="controller-action-authorization"></a><span data-ttu-id="9eadb-260">Autoryzacji akcji kontrolera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-260">Controller action authorization</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-261">Wszystkie wystąpienia `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` teraz można zmienić atrybutu przy użyciu standardowego środowiska ASP.NET `[Authorize]` atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-261">Any instances of the `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` attribute must now be changed to use the standard ASP.NET `[Authorize]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-262">Ponadto kontrolery są teraz anonimowe domyślnie, tak jak inne aplikacje ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-262">Additionally, controllers are now Anonymous by default, as in other ASP.NET applications.</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-263">Jeśli były używane inne opcje AuthorizeLevel, takie jak administrator lub aplikacji, należy pamiętać, że są one usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-263">If you were using one of the other AuthorizeLevel options, such as Admin or Application, please note that these are gone.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-264">Zamiast tego można skonfigurować AuthorizationFilters dla wspólne klucze tajne lub skonfigurować nazwy głównej usługi AAD umożliwia bezpieczne wywołania do usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-264">You can instead set up AuthorizationFilters for shared secrets or configure an AAD Service Principal to enable service-to-service calls securely.</span></span>

### <a name="getting-additional-user-information"></a><span data-ttu-id="9eadb-265">Otrzymanie informacji dodatkowych użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-265">Getting additional user information</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-266">Możesz uzyskać dodatkowe informacje dotyczące użytkownika, łącznie z tokenów dostępu za pośrednictwem `GetAppServiceIdentityAsync()` metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-266">You can get additional user information, including access tokens through the `GetAppServiceIdentityAsync()` method:</span></span>

        FacebookCredentials creds = await this.User.GetAppServiceIdentityAsync<FacebookCredentials>();

<span data-ttu-id="9eadb-267">Ponadto jeśli aplikacja przejmuje zależności identyfikatory, takie jak przechowywania ich w bazie danych, jest należy pamiętać, że identyfikatory użytkowników między usług Mobile Services i aplikacji usługi Mobile Apps są różne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-267">Additionally, if your application takes dependencies on user IDs, such as storing them in a database, it is important to note that the user IDs between Mobile Services and App Service Mobile Apps are different.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-268">Identyfikator użytkownika usługi mobilnej, może nadal otrzymywać jednak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-268">You can still get the Mobile Services User ID, though.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-269">Wszystkie podklasy ProviderCredentials mieć właściwość identyfikatora użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-269">All of the ProviderCredentials subclasses have a UserId property.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-270">Dlatego kontynuowanie z przykładu przed:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-270">So continuing from the example before:</span></span>

        string mobileServicesUserId = creds.Provider + ":" + creds.UserId;

<span data-ttu-id="9eadb-271">Jeśli aplikacja podejmij wszelkie zależności nazwy użytkownika, należy wykorzystać tę samą rejestrację przy użyciu dostawcy tożsamości, jeśli to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-271">If your app does take any dependencies on user IDs, it is important that you leverage the same registration with an identity provider if possible.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-272">Identyfikatory użytkowników zazwyczaj ograniczone do rejestracji aplikacji, który był używany, więc wprowadzenie nowej rejestracji można tworzyć problemy z pasującymi użytkowników do swoich danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-272">User IDs are typically scoped to the application registration that was used, so introducing a new registration could create problems with matching users to their data.</span></span>

### <a name="custom-authentication"></a><span data-ttu-id="9eadb-273">Niestandardowe uwierzytelnianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-273">Custom authentication</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-274">Jeśli aplikacja używa uwierzytelniania niestandardowego rozwiązania, należy się upewnić, że uaktualniony lokacji ma dostęp do systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-274">If your app is using a custom authentication solution, you will want to make sure that the upgraded site has access to the system.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-275">Postępuj zgodnie z instrukcjami nowe niestandardowe uwierzytelnianie w [Omówienie zestawu SDK serwera .NET] integrację rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-275">Follow the new instructions for custom authentication in the [.NET server SDK overview] to integrate your solution.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-276">Należy pamiętać, że składniki uwierzytelniania niestandardowego są nadal w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-276">Please note that the custom authentication components are still in preview.</span></span>

## <span data-ttu-id="9eadb-277"><a name="updating-clients"></a>Aktualizowanie klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-277"><a name="updating-clients"></a>Updating clients</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-278">Po utworzeniu operacyjną zaplecza aplikacji mobilnej, można pracować na nowej wersji aplikacji klienta, która go wykorzystuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-278">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-279">Mobile Apps obejmuje również nową wersję klienta zestawy SDK i podobne do uaktualnienia serwera powyżej, należy usunąć wszystkie odwołania do zestawów SDK usługi Mobile przed zainstalowaniem wersji aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-279">Mobile Apps also includes a new version of the client SDKs, and similar to the server upgrade above, you will need to remove all references to the Mobile Services SDKs before installing the Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-280">Jest jedną z głównych zmian między wersjami, że konstruktorów nie wymagają już klucz aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-280">One of the main changes between the versions is that the constructors no longer require an application key.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-281">Teraz po prostu są przekazywane w adresie URL aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-281">You now simply pass in the URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-282">Na przykład na klientów platformy .NET `MobileServiceClient` Konstruktor jest teraz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-282">For example, on the .NET clients, the `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net", // URL of the Mobile App
        );

<span data-ttu-id="9eadb-283">Możesz przeczytać o instalowaniu nowych zestawy SDK i przy użyciu nowej struktury za pośrednictwem łącza poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-283">You can read about installing the new SDKs and using the new structure via the links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9eadb-284">System iOS w wersji 3.0.0 lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-284">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="9eadb-285">.NET (system Windows/Xamarin) w wersji 2.0.0 lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-285">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="9eadb-286">Czy aplikacja sprawia, że użycie powiadomień wypychanych, zanotuj instrukcje określonej rejestracji dla każdej platformy, jak nie zostały niektóre zmiany również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-286">If your application makes use of push notifications, make note of the specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="9eadb-287">Jeśli masz nową wersję klienta gotowa, wypróbuj go na uaktualnionym serwerze projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-287">When you have the new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-288">Po weryfikacji, czy działa, można zwolnić nowej wersji aplikacji dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-288">After validating that it works, you can release a new version of your application to customers.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-289">Po pewnym czasie po klientów miało możliwość otrzymywać te aktualizacje, można usunąć wersji usług Mobile Services w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-289">Eventually, once your customers have had a chance to receive these updates, you can delete the Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="9eadb-290">W tym momencie całkowicie zostały uaktualnione do aplikacji mobilnej usługi dla aplikacji za pomocą najnowszej serwera Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-290">At this point, you have completely upgraded to an App Service Mobile App using the latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

<span data-ttu-id="9eadb-291">[portalu Azure]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-291">[Azure portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-292">[klasycznego portalu Azure]: https://manage.windowsazure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-292">[Azure classic portal]: https://manage.windowsazure.com/</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-293">[co to są Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-293">[What are Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span></span>
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
<span data-ttu-id="9eadb-294">[zestawu SDK serwera aplikacji mobilnych]: http://www.nuget.org/packages/microsoft.azure.mobile.server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-294">[Mobile App Server SDK]: http://www.nuget.org/packages/microsoft.azure.mobile.server</span></span>
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
<span data-ttu-id="9eadb-295">[Harmonogram systemu Azure]: /en-us/documentation/services/scheduler/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-295">[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-296">[zadanie sieci Web]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-296">[Web Job]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-297">[jak używać serwera .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-297">[How to use the .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span></span>
[Migrate from Mobile Services to an App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service to App Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
<span data-ttu-id="9eadb-298">[cennik usługi aplikacji]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-298">[App Service pricing]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span></span>
<span data-ttu-id="9eadb-299">[Omówienie zestawu SDK serwera .NET]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eadb-299">[.NET server SDK overview]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span></span>
