---
title: aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - wypychanych/Reach
description: "Rozwiązywanie problemów interakcji i powiadomienie użytkownika w usłudze Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="3804e-103">Podręcznik rozwiązywania problemów dotyczących wypychania i dostarczania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="3804e-104">Witaj poniżej przedstawiono możliwe problemy, które mogą się pojawić w sposób usługi Azure Mobile Engagement wysyła informacje tooyour użytkownicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="3804e-105">Błędy wypychania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="3804e-106">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-107">Wypchnięcia nie działają (w aplikacji poza aplikacji lub obie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="3804e-108">Powoduje, że</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-109">Wiele razy awarii wypychania jest wskazanie, że usługi Azure Mobile Engagement, zasięg lub innego zaawansowanych funkcji usługi Azure Mobile Engagement nie jest poprawnie zintegrowana lub uaktualnienie jest wymagany w hello SDK toofix znany problem dotyczący nowa platforma systemu operacyjnego lub urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-110">Test tylko wypychania w aplikacji i po prostu toodetermine wypychanych z aplikacji, jeśli wystąpił problem z aplikacji lub w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-111">Test z zarówno hello interfejsu użytkownika, jak i hello interfejsu API jako rozwiązywania problemów toosee krok, jakie dodatkowe informacje o błędzie jest dostępna obu tych miejscach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-112">Poza aplikacją wypchnięć nie będzie działać, chyba że zarówno usługi Azure Mobile Engagement i zasięgu są zintegrowane w hello zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-113">Wypchnięcia nie będzie działać, jeśli certyfikaty są nieprawidłowe lub są za pomocą vs produkcyjną. DEV poprawnie (tylko iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="3804e-114">(**Uwaga:** "poza aplikacją" powiadomień wypychanych nie można dostarczać tooiOS, jeśli masz zarówno programowanie hello (deweloperów) i produkcji (produkcyjną) aplikacji na zainstalowanych wersji hello takie same urządzenia od tokenu zabezpieczającego hello skojarzone przy użyciu certyfikatu może być unieważniona przez firmę Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="3804e-115">tooresolve ten problem, odinstaluj zarówno produkcyjną wersji aplikacji, jak i hello deweloperów i ponownie zainstalować jedną wersję na urządzeniu tylko jest hello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-116">Poza aplikacją liczby wypychania są obsługiwane inaczej w różnych platform (iOS przedstawia informacje o mniej niż Android Jeśli natywnego wypchnięć są wyłączone na urządzeniu, powitalne interfejsu API może zapewnić więcej informacji niż hello interfejsu użytkownika Statystyka wypychania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-117">Poza aplikacją wypchnięć mogą zostać zablokowane przez klientów na poziomie systemu operacyjnego (iOS i Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-118">Poza aplikacją wypchnięć będzie wyświetlana jako wyłączona w hello Azure Mobile Engagement w interfejsie użytkownika, jeśli nie są poprawnie zintegrowane, ale może się nie powieść dyskretnie z hello interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-119">W aplikacji wypchnięć nie będzie działać, chyba że zarówno usługi Azure Mobile Engagement i zasięgu są zintegrowane w hello zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-120">Wypchnięcia usługi GCM i ADM nie będzie działać, chyba że hello SDK (tylko Android) są zintegrowane usługi Azure Mobile Engagement i hello określonego serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-121">W aplikacji i poza aplikacji wypchnięć powinny być testowane oddzielnie toodetermine Jeśli jest to problem wypychania lub Reach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-122">W aplikacji wypchnięć wymagają danej aplikacji hello Otwórz toobe odebrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-123">W aplikacji wypchnięć są często toobe Instalatora filtrowane według znaczników informacje o opcjonalnych lub rezygnacji z aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-124">Jeśli używasz kategorię niestandardową w zasięgu toodisplay w aplikacji powiadomienia, należy toofollow hello poprawne cyklu życia hello powiadomień, w przeciwnym razie hello powiadomień nie może wyczyścić podczas użytkownika hello je zamknąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-125">Uruchamiania bez daty zakończenia kampanii, urządzenie odbiera hello w powiadomienie aplikacji, ale nie wyświetla go jeszcze hello użytkownik będzie nadal odbierać hello powiadomień hello następnym zalogowaniu do aplikacji hello nawet wtedy, gdy zakończysz ręcznie hello kampanii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-126">W przypadku problemów z hello Push interfejsu API upewnij się, czy na pewno toouse hello API wypychania zamiast hello interfejsu API Reach (ponieważ jest to częściej stosowana jest hello interfejsu API Reach) i że nie mylące hello "ładunku" i "zgłaszający" parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-127">Przetestowanie kampanii wypychania z obu urządzenie podłączone za pośrednictwem sieci Wi-Fi i sieci 3G tooeliminate hello połączenia sieciowego w postaci źródłem problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="3804e-128">Wypychanie testowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="3804e-129">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-130">Wypchnięcia mogą być wysyłane do określonego urządzenia tooa oparte na identyfikatorem urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="3804e-131">Powoduje, że</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-132">Urządzenia testu są skonfigurowane inaczej dla każdej platformy, ale powoduje zdarzenie w aplikacji na urządzeniu testu i wyszukując identyfikator urządzenia w portalu hello powinny działać toofind identyfikator urządzenia dla wszystkich platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-133">Działanie urządzeń testowych z identyfikator IDFA vs. IDFV (tylko iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="3804e-134">Dostosowywanie wypychania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="3804e-135">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-136">Zaawansowane wypychania zawartości elementu nie będzie działać (znaczków, pierścienia, Włącz wibrację, obraz, itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-137">Łącza z wypchnięć nie działają (poza aplikacji w aplikacji, tooa witryny sieci Web, lokalizacji tooa w aplikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-138">Wypychania Statystyki wskazują, że nie jest wypychanej wysyłane tooas wiele osób zgodnie z oczekiwaniami (zbyt wiele lub zbyt mała liczba).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-139">Zduplikowany i odebranych dwa razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-140">Nie można zarejestrować urządzenie testowe dla usługi Azure Mobile Engagement wypycha (za pomocą własnych produkcyjną lub deweloperów aplikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="3804e-141">Powoduje, że</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-142">toolink tooa określonej lokalizacji w aplikacji wymaga "kategorie" (tylko Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-143">Głębokie Konsolidacja systemów tooredirect użytkowników tooan innej lokalizacji po kliknięciu przycisku powiadomienie wypychane muszą toobe utworzone w i zarządzane bezpośrednio przez Twojej aplikacji i hello systemu operacyjnego urządzenia nie przez usługi Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="3804e-144">(**Uwaga:** poza aplikacją powiadomień nie może połączyć bezpośrednio tooin lokalizacje aplikacji z systemem iOS jak w przypadku systemu Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-145">Serwery zewnętrzne obrazu muszą toouse stanie toobe HTTP "GET" i "HEAD" dla szerszej wypchnięcia toowork (tylko Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-146">W kodzie, można wyłączyć agenta usługi Azure Mobile Engagement powitania po otwarciu hello klawiatury i ponownie uaktywnić hello Azure Mobile Engagement agenta po zamknięciu klawiatury hello tak, aby hello klawiatury nie mają wpływu na wygląd hello kod użytkownika powiadomienie (tylko iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-147">Niektóre elementy nie działają w symulacji testu, ale tylko rzeczywistych kampanii (znaczków, pierścienia, Włącz wibrację, obraz, itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-148">Za nie po stronie serwera, którego dane są rejestrowane, korzystając z przycisku hello "test" wypycha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="3804e-149">Dane są rejestrowane tylko dla kampanie wypychania prawdziwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-150">toohelp izolowanie problemu, rozwiązywanie problemów z: test, symulować i rzeczywistych kampanii, ponieważ każdy z nich działać nieco inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-151">Witaj czas Twoje "w aplikacji" i "w dowolnym momencie" kampanii są zaplanowane toorun może mieć wpływ numery dostarczania ponieważ kampanii tylko będą dostarczane toousers, którzy są "w aplikacji", podczas wykonywania hello kampanii (i użytkowników, którzy mają ich ustawienia urządzenia ustaw tooreceive powiadomienia "poza aplikacją").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-152">Hello różnice między jak systemy Android i iOS dojścia poza powiadomienia z aplikacji, ułatwia trudne toodirectly porównywanie wypychania danych statystycznych dotyczących wersji dla systemu Android i iOS hello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="3804e-153">Android zawiera więcej informacji powiadomień z poziomu systemu operacyjnego niż iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="3804e-154">Android raportów, gdy otrzymano, kliknięty lub usunięte w Centrum powiadomień hello natywnych powiadomień, ale z systemem iOS nie raportuje te informacje, chyba że zostanie kliknięty hello powiadomień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3804e-155">Witaj główną przyczyną numery "wciśnięcia" różnią się od innego niż "dostarczane" numerów osiągnąć kampanii jest czy "w aplikacji" i "poza aplikacją" powiadomienia są zliczane inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="3804e-156">"W aplikacji" powiadomienia są obsługiwane przez usługi Mobile Engagement, ale "poza aplikacją" powiadomienia są obsługiwane przez Centrum powiadomień hello na powitania systemu operacyjnego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="3804e-157">Wypychanie elementów docelowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="3804e-158">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-159">Wbudowane elementów docelowych nie działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-160">Informacje o aplikacji Tag przeznaczonych dla nie działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-161">Lokalizacja geograficzna elementów docelowych nie działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-162">Opcje języka nie działają zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="3804e-163">Powoduje, że</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-164">Upewnij się, że zostały przekazane tagi informacje o aplikacji za pośrednictwem hello Azure Mobile Engagement w interfejsie użytkownika lub interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-165">Ograniczenia przepustowości hello szybkości lub wypychanej przydział wypychania na poziomie aplikacji hello lub ograniczanie odbiorców hello na poziomie kampanii hello uniemożliwia osoby odbieranie wypychanych określonych nawet wtedy, gdy spełniają innych kryteriów określania wartości docelowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3804e-166">Ustawienie "Język" jest inny niż docelowy na podstawie kraju lub ustawień regionalnych, które może również inne niż docelowy na podstawie lokalizacji geograficznej na podstawie lokalizacji telefonu lub GPS lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-167">Witaj w "domyślny język" hello jest wysyłany komunikat tooany klienta, który nie ma swojego urządzenia, ustaw tooone hello alternatywne języki, które określisz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="3804e-168">Wypychanie planowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="3804e-169">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-170">Planowanie wypychania nie działa zgodnie z oczekiwaniami (wysyłane zbyt wczesny lub opóźnione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="3804e-171">Powoduje, że</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-172">Strefy czasowe można problemy związane z planowaniem, zwłaszcza w przypadku korzystania z użytkownicy końcowi hello strefy czasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-173">Funkcje zaawansowane wypychania można opóźnić wypchnięć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-174">Celem oparte na numer telefonu, którego ustawienia (zamiast znaczniki informacje o aplikacji) może opóźnić wypycha od usługi Azure Mobile Engagement może mieć toorequest danych czasu rzeczywistego telefonu hello przed wysłaniem wypychania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-175">Kampanie utworzone bez daty zakończenia przechowywania wypychania hello lokalnie na urządzeniu hello i pokazać hello następnym otwarciu aplikacji hello nawet wtedy, gdy kończy się ręcznie hello kampanii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-176">Uruchamianie więcej niż jednej kampanii na powitania jednocześnie może trwać dłużej tooscan czas bazy użytkowników (spróbuj tooonly start jednej kampanii w czasie z maksymalnie cztery, również docelowych tylko tooyour aktywnych użytkowników, dzięki czemu użytkownicy nie mają toobe skanowane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-177">Jeśli używasz opcji "Ignoruj odbiorców, powiadomienia wypychane będą wysyłane toousers za pośrednictwem interfejsu API hello" hello w sekcji "Kampanii" hello kampanii Reach kampanii hello nie będzie automatycznie wysyłać, konieczne będzie toosend go ręcznie za pomocą interfejsu API Reach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="3804e-178">Jeśli używasz kategorię niestandardową w zasięgu toodisplay w aplikacji powiadomienia, należy toofollow hello poprawne cyklu powiadomienia, w przeciwnym razie hello powiadomień nie może wyczyścić podczas użytkownika hello je zamknąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3804e-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

