---
title: "aaaComparing usługi Azure Mobile Engagement z innymi usługami Azure podobne"
description: "Porównanie usługi Azure Mobile Engagement z innych podobnych usług Azure - HockeyApp, AppInsights, centra powiadomień"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="9600d-103">Porównywanie z innymi usługami Azure podobne usługi Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="9600d-104">rozszerza się kiedykolwiek Hello listę usług oferowanych przez Microsoft Azure i w czasie może zastanawiasz się, jak usługa Azure Mobile Engagement różni się od tej usługi, która jest tylko do odczytu lub otrzymywać informacje o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-105">W tym artykule prób tooclear hello pomyłek i kieruje użytkownika toochoose usługi Azure Mobile Engagement, gdy jest najbardziej odpowiednie dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="9600d-106">Usługa Azure Mobile Engagement to usługa przeznaczone specjalnie **dla cyfrowego marketingu/CMOs** , ale mogą być używane przez żadnego **właściciel aplikacji mobilnej lub wydawcy** kto chce tooincrease hello użycia, przechowywania i dodatkowych ich aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="9600d-107">*Jest to platforma stopnia zaangażowania użytkowników oprogramowanie jako usługa (SaaS), która zapewnia oparte na danych wgląd w użycie aplikacji, w przypadku segmentacji użytkowników w czasie rzeczywistym oraz umożliwia wysyłanie powiadomień wypychanych kontekstowe i wiadomości w aplikacji.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="9600d-108">Niszczy tej definicji, mamy hello następujące właściwości klucza, który również wyodrębnić jego oferty unikatową wartość:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9600d-109">**Powiadomienia wypychane kontekstowe i funkcji komunikatów w aplikacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="9600d-110">To jest fokus core hello produktu hello — wykonać powiadomień wypychanych docelowych i spersonalizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-111">A dla tego toohappen zbieramy sformatowanego analizy behawioralnej danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9600d-112">**Oparte na danych wgląd w użycie aplikacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="9600d-113">Udostępniamy międzyplatformowego zestawów SDK toocollect hello analizy behawioralnej użytkowników aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-114">Uwaga analizy behawioralnej termin hello (osób analizy wydajności), ponieważ możemy skupić się na powitania aplikacji korzystania przez użytkowników aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-115">Zbierane są dane analizy wydajności podstawowe o błędy, awarii itp., ale oznacza to hello fokus core hello produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9600d-116">**W przypadku segmentacji użytkowników w czasie rzeczywistym**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="9600d-117">Po zebraniu danych analizy behawioralnej użytkowników aplikacji, firma Microsoft pozwala toosegment odbiorców na podstawie różnych parametrów i tooenable zebranych danych można toorun docelowe kampanie wypychania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="9600d-118">**Oprogramowanie — jako — usługa (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="9600d-119">Firma Microsoft portalu osobnej z portalu zarządzania Azure hello, który jest zoptymalizowany toointeract i wyświetlić sformatowanego analizy behawioralnej użytkowników aplikacji hello i uruchom wypychania kampanii marketingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-120">produkt Hello jest dostosowane tooget, należy w żadnym momencie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="9600d-121">Z tego zestawu odmienny ręcznie, Oto jak porównać możemy pozornie Azure podobnymi - artykułu hello nie porównanie poziomu funkcji, ale przyjmuje więcej toodefine podejście scenariusza na podstawie produkt, dla którego działa najlepiej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9600d-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) hello Microsoft przenośnych DevOps rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-123">Można rozpowszechniać testerów toobeta kompilacji, zbierać dane awarii i Uzyskaj opinie użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-124">Integruje się również z programu Visual Studio Team Services umożliwiające łatwe kompilacji wdrożeń oraz integrację elementu roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="9600d-125">Witaj tutaj koncentruje się na DevOps i zbierania danych analizy wydajności o hello aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-126">Może to spowodować z obu HockeyApps integracji i usługi Mobile Engagement w aplikacji, które nie będą rzadko, ponieważ mimo że ma niektórych zakładki na powitania zebranych danych, różni się fokus core hello hello produktów i pomagają w realizacji różnych cele dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9600d-127">[Usługa Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) Jeśli aplikacji mobilnej ma po stronie serwera, a następnie użyje usługi Application Insights toomonitor hello sieci web po stronie serwera aplikacji, ale klienta powitania po stronie aplikacji mobilnych, należy używać HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9600d-128">[Centra powiadomień](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) udostępnia usługi LDS w hello sensie, że nie ma potrzeby SDK zintegrowane w aplikacji mobilnej hello i może mieć pełną kontrolę nad aplikacji mobilnej i umożliwia wysyłanie powiadomień wypychanych przy użyciu podstawowych funkcji znakowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-129">Jest to doskonałe rozwiązanie dla właściciela żadnych aplikacji, który dba mniej dotyczące elementów docelowych i więcej informacji wysyłania komunikacji natychmiast tootheir użytkownicy aplikacji (emisji tooa dużej populacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="9600d-130">Należy zwrócić uwagę hello fokus w tym miejscu przy wysyłaniu błyskawicznie szybkie powiadomienia z możliwością podstawowe segmentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="9600d-131">Spójrzmy kilka scenariuszy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9600d-132">Timowi jest częścią hello zespołu marketingowego cyfrowy w magazynie Adventure Works, która publikuje aplikacji mobilnych dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-133">Timowi jego celem jest tooensure hello użytkownicy, którzy pobrali swoje aplikacje mobilne nadal toouse go i często.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-134">Ta zwiększa się nie tylko marki użytkownicy aplikacji hello, ale również dodatkowych rośnie podczas dołączać użytkownicy aplikacji hello dokonywanie zakupów przy użyciu aplikacji mobilnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-135">Do tego Timowi należy toosend celem powiadomień toohello aplikacji użytkownicy tooencourage, w którym znajduje się przydatny ich tooopen hello aplikacji i wróć tooit często.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-136">Jest to, gdzie Timowi będą przydatne Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9600d-137">Joann wchodzi w skład zespołu programowanie hello hello aplikacji mobilnych w Adventure Works i jest szuka toolog szczegółowe informacje o awarii (Crash), wyjątków i Pobierz dane telemetryczne wydajności aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-138">Jest to, gdzie Joann będą przydatne HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-139">Joann można zintegrować zarówno HockeyApp dla jej developer ukierunkowane scenariuszy i usługi Azure Mobile Engagement na Timowi w hello tej samej aplikacji tooget hello najlepsze obu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9600d-140">Działanie okrężne jest częścią hello zespół deweloperów aplikacji mobilnych hello w sieci firmy Contoso wiadomości, a wszystkie chce jest toosend limit fundamentalne wiadomości alerty tooall użytkowników bez dużo segmentacji zaraz po wyzwoleniu alertu wiadomości powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-141">Jest to, gdzie działania okrężnego będą przydatne usługi Notification Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="9600d-142">W tym scenariuszu istnieje możliwość jednak miarę rozwoju aplikacji mobilnej hello, brak toodo wymaganie znacznie bardziej rozbudowane segmentacji i get szczegóły zachowania użytkowników aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9600d-143">W tej chwili działania okrężnego będzie miał tooevaluate usługi Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="9600d-144">toorecap, hello celem usługi Mobile Engagement nie jest po prostu toocollect analytics — nie jest "jeszcze innego analityka produktu firmy Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="9600d-145">Chodzi o wysyłanie powiadomień wypychanych docelowych i przeznaczony do tego, możemy zbierać dane analizy behawioralnej, ale hello fokus pozostaje na wysyłanie powiadomień wypychanych, które hello większość użytkowników aplikacji toohello znaczeniu tak, aby nie pochodzi jako wiadomości-śmieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="9600d-146">Więcej szczegółów - Przyjrzyjmy się to [szybkie wideo](mobile-engagement-overview.md) dotyczące usługi Mobile Engagement w nutshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9600d-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

