---
title: "Pojęcia dotyczące usługi Engagement aaaMobile | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Pojęcia dotyczące usługi Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="549ea-103">Pojęcia dotyczące usługi Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-104">Usługa Mobile Engagement definiuje kilka pojęć wspólnych tooall obsługiwane platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-105">W tym artykule krótko opisano te pojęcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-106">Ten artykuł stanowi dobry początek, jeśli są nowe tooMobile zaangażowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-107">Upewnij się, że tooread hello dokumentacji toohello określonych platform używanego, również, ponieważ pozwoli to uściślić pojęcia hello opisane w tym artykule i więcej informacji i przykłady także możliwych ograniczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="549ea-108">Urządzenia i użytkownicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-109">Usługa Mobile Engagement identyfikuje użytkowników, generując unikatowy identyfikator dla każdego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-110">Ten identyfikator jest określany hello identyfikator urządzenia (lub `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="549ea-111">Jest on generowany w taki sposób, że wszystkie aplikacje uruchomione hello takie same urządzenia udziału hello sam identyfikator urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-112">Oznacza to, że usługa Mobile Engagement traktuje jednego urządzenia toobelong tooexactly jednego użytkownika, a w związku z tym użytkownicy i urządzenia stanowią równoważne pojęcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="549ea-113">Sesje i działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-114">Sesja stanowi jedno użycie aplikacji hello wykonywane przez użytkownika, od użytkownika hello hello w czasie rozpoczęcia korzystania, dopóki hello zatrzymuje użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-115">Działanie stanowi jedno użycie danej części podrzędnej aplikacji hello przez jednego użytkownika (jest to zazwyczaj ekran, ale może być toohello cokolwiek odpowiedniej aplikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-116">Użytkownik może wykonywać tylko jedno działanie naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-117">Działanie jest identyfikowane przez nazwę (ograniczoną too64 znaków) i opcjonalnie mogą mieć osadzone dodatkowe dane (w hello limit to 1024 bajty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-118">Sesje są automatycznie obliczane na podstawie hello sekwencji działań wykonywanych przez użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-119">Sesja rozpoczyna się, gdy hello użytkownik rozpoczyna swoje pierwsze działanie i zatrzymywana, gdy użytkownik kończy swoje ostatnie działanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-120">Oznacza to, że sesja nie jest konieczne toobe jawnie rozpoczynana ani zatrzymywana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-121">Zamiast tego ma miejsce jawne rozpoczynanie i zatrzymywanie działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-122">Jeśli nie zostanie zgłoszone żadne działanie, nie zostanie zgłoszona żadna sesja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="549ea-123">Zdarzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-124">Zdarzenia są używane tooreport akcje błyskawicznych (na przykład naciśniętego przycisku lub artykułu przeczytanego przez użytkowników).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-125">Zdarzenie może być powiązane toohello bieżącej sesji, tooa uruchomienia zadania, lub może być zdarzenie autonomicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-126">Zdarzenie jest identyfikowane przez nazwę (ograniczoną too64 znaków) i opcjonalnie mogą mieć osadzone dodatkowe dane (w hello limit to 1024 bajty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="549ea-127">Błąd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-128">Błędy są używane tooreport problemów poprawnie wykrytych przez aplikację hello (na przykład nieprawidłowych akcji użytkownika lub niepowodzeń wywołania interfejsu API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-129">Błąd może być powiązane toohello bieżącej sesji, tooa uruchomienia zadania, lub może być błąd autonomicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-130">Wystąpił błąd jest identyfikowane przez nazwę (ograniczoną too64 znaków) i opcjonalnie mogą mieć osadzone dodatkowe dane (w hello limit to 1024 bajty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="549ea-131">Zadanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-132">Zadania są używane tooreport akcji mających czas trwania (takie jak czas trwania wywołań interfejsu API, Wyświetl czas reklam, czas trwania zadania w tle lub czas trwania akcji użytkowników).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-133">Zadanie nie jest powiązane tooa sesji, ponieważ zadania mogą być wykonywane w tle hello, bez interakcji użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-134">Zadanie jest identyfikowane przez nazwę (ograniczoną too64 znaków) i opcjonalnie mogą mieć osadzone dodatkowe dane (w hello limit to 1024 bajty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="549ea-135">Awaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-136">Awarie są generowane przez hello zestaw SDK usługi Mobile Engagement tooreport aplikacji, którą awarii, gdy problemy niewykryte przez aplikację hello była awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="549ea-137">Informacje o aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-138">Informacje o aplikacji (lub informacje o aplikacji) jest używane tootag użytkowników, czyli tooassociate niektórzy użytkownicy toohello danych aplikacji (jest to podobne tooweb plików cookie, z wyjątkiem tego, że informacje o aplikacji są przechowywane na powitania po stronie serwera na powitania platformy Azure Mobile Engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-139">Informacje o aplikacji mogą być rejestrowane za pomocą hello interfejsu API zestawu Mobile Engagement SDK lub przy użyciu interfejsu API urządzenia platformy Mobile Engagement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-140">Informacje o aplikacji to urządzenie skojarzone tooa pary klucz/wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-141">klucz Hello jest nazwa hello informacje o aplikacji hello (ograniczone too64 ASCII litery [a-zA-Z], cyfry [0-9] i znaki podkreślenia [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="549ea-142">wartość Hello (ograniczone too1024 znaki) może być ciąg, liczbę całkowitą, Data (RRRR MM-dd) lub wartością logiczną (true lub false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-143">Dowolną liczbę informacji o aplikacji może być skojarzony tooa urządzenia, w ramach limitu hello zdefiniowanego przez warunki cenowe usługi Mobile Engagement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-144">Dla danego klucza usługa Mobile Engagement tylko przechowuje informacje o hello najnowszy zestaw wartości (Brak historii).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="549ea-145">Ustawianie lub zmienianie wartości hello informacji o aplikacji wymusza toore Mobile Engagement — oceny kryteriów odbiorców narzędzia ustawić dla tej aplikacji informacje (jeśli istnieje), co oznacza, że informacje o aplikacji mogą być używane tootrigger wypychań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="549ea-146">Dodatkowe dane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="549ea-147">Dodatkowe dane (dodatki) to dowolne dane, które mogą być dołączone tooevents, błędów, działań i zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-148">Dodatki mają strukturę podobnie tooJSON obiektów: składają się z drzewa par klucz/wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-149">Klucze są ograniczone too64 litery ASCII [a-zA-Z], cyfry [0-9] i znaki podkreślenia [_]) i hello całkowity rozmiar dodatków jest ograniczony too1024 znaków (po zakodowaniu w formacie JSON przez zestaw SDK usługi Mobile Engagement hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="549ea-150">Witaj całe drzewo par klucz/wartość jest przechowywana jako obiekt JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="549ea-151">Niemniej jednak tylko hello pierwszy poziom par klucz/wartość jest rozkładany toobe bezpośrednio dostępny toosome zaawansowanych funkcji, takich jak segmenty (na przykład można łatwo zdefiniować segment o nazwie "Fani", który składa się z wszystkich użytkowników mających wysyłane co najmniej 10 razy zdarzenie hello o nazwie "wyświetlono_zawartość" z hello dodatkowym kluczem "typ_zawartości" set toohello wartość "scifi" w hello ostatniego miesiąca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="549ea-152">W związku z tym zdecydowanie zalecane jest tylko dodatków toosend wprowadzone z prostej listy par klucz/wartość przy użyciu wartości skalarnych (na przykład ciągów, dat, liczb całkowitych lub wartość logiczna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="549ea-153">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="549ea-154">Omówienie uniwersalnego zestawu SDK systemu Windows dla usługi Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="549ea-155">Omówienie zestawu SDK programu Windows Phone Silverlight SDK dla usługi Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="549ea-156">Zestaw SDK systemu iOS dla usługi Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="549ea-157">Zestaw SDK systemu Android dla usługi Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549ea-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

