---
title: "aaaAzure Mobile Engagement Rozwiązywanie problemów z przewodników"
description: "Podręcznik rozwiązywania problemów dotyczących usługi Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="777e2-103">Azure Mobile Engagement — przewodnik rozwiązywania problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="777e2-104">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-105">Witaj czynności przedstawione w przewodniku rozwiązywania problemów pomoże poznać głównych przyczyn niektóre często spotykanych problemów i spowoduje włączenie tootroubleshoot samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="777e2-106">Ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-107">Ogólnie rzecz biorąc zawsze należy hello poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="777e2-108">Upewnij się, że przeszły kroków hello wszystkich wymaganych do integracji, zgodnie z opisem w naszym [samouczki dotyczące rozpoczynania pracy](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="777e2-109">Używasz hello najnowszą wersję platformy hello zestawów SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="777e2-110">Test na rzeczywistego urządzenia i emulatora, ponieważ niektóre problemy są tylko określone tooemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="777e2-111">Czy nie osiągnięto żadnych limitów/limity z usługi Mobile Engagement opisanych [tutaj](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="777e2-112">Jeśli nie jest możliwe toohello tooconnect Mobile Engagement usługi wewnętrznej bazy danych lub wyświetlać dane nie ładowany stale, upewnij się, że nie ma żadnych zdarzeń usługi trwającą sprawdzając [tutaj](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="777e2-113">Problemy z "Monitora"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="777e2-114">Nie widzę urządzenie pojawia się na karcie monitorowanie hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-115">Karta monitor przedstawia platformy Mobile Engagement tooyour podłączonego urządzenia hello w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-116">Debugowania na emulator i urządzeń, należy zobacz co najmniej jedną sesję w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-117">Jeśli aplikacja hello został rozesłany, będą widzieć hello aktywne sesje miernika odzwierciedlają hello urządzeń, które są połączone toohello platformą w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="777e2-118">Jeśli nie widzisz urządzenia na karcie Monitor hello jest prawdopodobnie problem w integracji zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-119">Niektóre typowe tootroubleshoot tootake kroki są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="777e2-120">Upewnij się, że używasz hello prawidłowych parametrów połączenia w aplikacji mobilnej hello i jest z hello klucze zestawu SDK i nie hello sekcji klucze interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-121">ciąg połączenia Hello łączy aplikację usługi Mobile Engagement hello, w którym Twoje urządzenie będzie widoczne na karcie Monitor hello wystąpieniem toohello aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="777e2-122">Dla platformy systemu Windows — Jeśli strona zastępuje hello `OnNavigatedTo` metoda, upewnij się, że toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="777e2-123">Jeśli usługa Mobile Engagement są integracji istniejących aplikacji mobilnej, można także zapewnić, że nie brakuje żadnych kroków analizując hello zaawansowane kroki integracji [tutaj](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="777e2-124">Upewnij się, co najmniej jednego ekranu/działania są wysyłane przez zastąpienie hello strony z EngagementActivity w zależności od platformy hello działają zgodnie z opisem w hello [samouczki dotyczące rozpoczynania pracy](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="777e2-125">Widzę kartę Monitor hello przedstawiający sesji nawet gdy zostały odłączone lub zamknięty Moja aplikacja / emulatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-126">Jeśli w tym momencie są tylko jedną platformę połączonych toohello hello i za pomocą aplikacji hello tooopen emulatora następnie jest prawdopodobnie z powodu tooemulator Osobliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-127">Ogólnie rzecz biorąc należy tooensure, że możesz wrócić ekran toohello głównej na powitania emulator toodisconnect sesji aplikacji hello pomyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-128">Ponadto na platformie systemu Windows podczas debugowania w programie Visual Studio, może być konieczne tooensure w programie Visual Studio, należy przejść toohello **zdarzenia cyklu życia** paska menu i kliknij pozycję **zawieszenia** tooreally Zamknij Witaj sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-129">Zobacz [Samouczek Windows](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="777e2-130">Problemy z "Analytics"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="777e2-131">I nie zwróciła żadnych danych / odświeżenia danych na karcie analityka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-132">Dane analityczne są przeliczane regularnie i może potrwać maksymalnie 24 godziny na odświeżenie nie powiedzie się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-133">Te dane nie są w czasie rzeczywistym i zobaczysz, że są one odświeżane w ramach tego 24-godzinnym przedziale czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-134">Upewnij się, mimo że wysyłasz co najmniej jednego ekranu lub działania toohello platforma wewnętrznej bazy danych o albo zastępowanie co najmniej jedną stronę z `EngagementActivity` lub wywoływania `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="777e2-135">Na karcie Analytics hello widzę niepoprawnie przechwyconych daty i godziny dla urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-136">Hello okresu Analytics jest oparty na hello dat od użytkowników hello ustawień urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-137">Dlatego upewnij się, że hello urządzenie ma datę hello prawidłowo ustawione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="777e2-138">Problemy z "Segmentu"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="777e2-139">Utworzono segment i jest wyświetlana jako nieaktywna lub nie są wyświetlane wszystkie dane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-140">Tworzenie segmentu nie jest w czasie rzeczywistym w chwili hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-141">Jest ona obliczana na powitania się, że czas takie same jak dane analityczne hello jest agregowana w związku z czym może potrwać maksymalnie 24 godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-142">Należy sprawdzić ponownie później, ale w tym samym czasie należy upewnić się, że aplikacje mobilne w rzeczywistości wysyłania danych hello na podstawie hello, w których są tworzące hello segmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-143">Na przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-144">Jeśli zdarzenie powiedzieć "foo" nie jest wysyłane przez wszystkich urządzeń przenośnych, a następnie byłoby żadnych danych segmentu dla segmentu utworzony o nazwie EventName = foo jako kryterium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-145">Należy także sprawdzić tooensure integracji z zestawem SDK aplikacji mobilnej wysyła dane hello poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="777e2-146">Problemy z "Zasięg" lub powiadomień wypychanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="777e2-147">Nie są dostarczane wiadomości wypychanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="777e2-148">Spróbuj wysłać tooensure pierwszego powiadomienia tooa testu urządzenia, czy wszystkie składniki hello - aplikacji mobilnej, usługa zestawu SDK i hello są poprawnie połączony i stanie toodeliver powiadomień wypychanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="777e2-149">Zawsze wysyłaj najprostszym do hello "powiadomienie poza aplikacji" najpierw za pośrednictwem kampanii, które nie zostało zaplanowane i ani dowolnego kryterium odbiorców określony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-150">To jest ponownie tooprove, czy powiadomienia połączenie działa poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="777e2-151">Jeśli występują problemy z dostarczanie powiadomień w aplikacji, a następnie jest bardzo pierwszy krok tootry najpierw wysyła powiadomienie poza aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="777e2-152">Upewnij się, że powitalne "Natywnych powiadomień wypychanych" jest poprawnie skonfigurowany dla aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-153">W zależności od platformy hello albo obejmuje się kluczy (Android i Windows) lub certyfikatów (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="777e2-154">Zobacz [interfejsu użytkownika — ustawienia](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="777e2-155">Poza aplikacją powiadomienia można również zablokowany przez hello użytkownika za pośrednictwem hello przenośnego systemu operacyjnego więc upewnij się, to nie jest hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="777e2-156">Upewnij się, że nie konfigurujesz hello *Ignoruj odbiorców, wypychane będą wysyłane toousers za pośrednictwem interfejsu API hello* opcję hello **kampanii** sekcji Reach kampanii, ponieważ daje to pewność, że wypychania powiadomień może być wysyłane tylko za pośrednictwem interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="777e2-157">Upewnij się, zarówno urządzenia z systemem połączonych za pośrednictwem sieci Wi-Fi i phone operatora sieci tooeliminate hello połączenia sieciowego w postaci źródłem problemów testowania kampanii wypychania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="777e2-158">Upewnić się, że system hello daty/godziny na urządzeniu/emulatorze jest poprawna, ponieważ wszystkie urządzenia zsynchronizowane również zakłóca powiadomienia toodeliver możliwości hello Push Notification Service Portal firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="777e2-159">Więcej platformy Rozwiązywanie problemów z instrukcjami poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="777e2-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="777e2-161">Upewnij się, że certyfikaty hello są prawidłowe i niewygasłe dla powiadomień wypychanych systemu iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="777e2-162">Upewnij się, poprawne skonfigurowanie *produkcji* certyfikatu w aplikacji usługi Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="777e2-163">Upewnij się, że testowania na *prawdziwe, fizyczne urządzenie.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="777e2-164">Witaj symulatora systemu iOS nie można przetworzyć wiadomości wypychanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-165">Upewnij się, hello, że identyfikator pakietu jest poprawnie skonfigurowany na powitania aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-166">Zobacz instrukcje hello [tutaj](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-167">Podczas testowania, przy użyciu dystrybucji "Ad Hoc" w profilu inicjowania obsługi administracyjnej przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-168">Nie będzie powiadomienia o stanie tooreceive Jeśli aplikacja jest skompilowana przy użyciu "Debug"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="777e2-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="777e2-170">Upewnij się, że określono poprawny numer projektu hello w pliku AndroidManifest.xml aplikację mobilną, której następuje znak \n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="777e2-171">Upewnij się, czy nie są brakujące lub nieprawidłowo skonfigurowane wszystkie uprawnienia w pliku manifestu systemu Android hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="777e2-172">Upewnij się, czy w przypadku dodawania aplikacji klienckiej tooyour numer projektu hello pochodzi z tego samego konta, gdzie masz hello klucz serwera GCM Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-173">Wszelkie niezgodność między hello dwa uniemożliwi Twojej wypchnięć przejście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="777e2-174">W przypadku otrzymania systemu powiadomień, ale nie w aplikacji następnie przejrzyj hello [Określanie ikony dla powiadomień sekcji](mobile-engagement-android-get-started.md) jako prawdopodobnie nie określisz ikony jest poprawna hello w pliku manifestu systemu Android hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="777e2-175">Jeśli wysyłania powiadomień BigPicture, upewnij się, że jeśli masz serwery obrazów zewnętrznych, a następnie muszą toosupport stanie toobe HTTP "GET" i "HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="777e2-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="777e2-177">Upewnij się, że aplikacja hello został skojarzony z prawidłową aplikację ze Sklepu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-178">W programie Visual Studio — będzie mieć tooright kliknij hello projektu i wybierz opcję "Kojarzenie aplikacji z magazynu" i aplikacja hello wybierz utworzony w Sklepie Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-179">Ta aplikacja ze Sklepu Windows należy hello samym kluczem, z którym masz tooconfigure poświadczenia natywnych powiadomień wypychanych hello w portalu Mobile Engagement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-180">W przypadku otrzymania powiadomienia wypychane w poziomie aplikacji, ale powiadomienia nie w aplikacji przy użyciu `EngagementOverlay` integracji następnie upewnij się, Brak elementu głównego siatki na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-181">EngagementOverlay używa hello pierwszy "Siatki" elementu znalezionych w Twojej xaml pliku tooadd dwa widoki sieci web na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-182">Jeśli chcesz toolocate, w którym można ustawić widoki sieci web, można zdefiniować siatki o nazwie "EngagementGrid" podobny do tego, jednak będą miały tooensure jest wystarczające wysokość i szerokość dla hello dwa kolejne sieci web widoków, które będą Pokaż powiadomienia hello i hello po anonsie jako powiadomienie w aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="777e2-183">Po utworzeniu powiadomień wypychanych/anonsu/kampanii i nawet po ona wysłana do mnie powiadomienie hello, jest wyświetlany jako "Aktywny".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-184">Co to znaczy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-185">Witaj **kampanii** utworzony w usłudze Mobile Engagement jest wywoływana, długotrwałą znaczenie powiadomień wypychanych jako platforma usługi mobile engagement tooyour połączenia nowych urządzeń, dlatego zostaną automatycznie wysłane powiadomienie hello Możesz skonfigurować, ile spełniają one kryterium hello, ustawionych w hello kampanii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-186">To nie jest plikiem zrzut pojedyncze powiadomienia Instalatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-187">Konieczne będzie toomanually kliknij hello **Zakończ** przycisk tooterminate hello kampanii nie go wysyłanie dalszych powiadomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="777e2-188">Po utworzeniu kampanii wypychania i otrzymuję powiadomień pomyślnie jednak przy każdym otwarciu zapasowej aplikacji hello uzyskać hello tego samego powiadomienia nawet wtedy, gdy użytkownik miał których wykonano akcje go przed?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-189">Jest to prawdopodobnie toohappen podczas testowania i jeśli używasz emulatory lub niektóre struktury testowej, takich jak TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="777e2-190">Co dzieje się w tym miejscu jest na wszystkie aplikacje uruchomione wystąpienie jest uzyskiwanie nowego DeviceID i wysłaniem tooour wewnętrznej bazy danych, które powoduje tootreat platformy Mobile Engagement hello go jako nowe urządzenie i wysyłania powiadomień hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="777e2-191">Uzyskiwanie pomocy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="777e2-192">Jeśli wszystko jest problem hello tooresolve następnie możesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="777e2-193">Wyszukaj problemu w wątkach istniejących hello na StackOverflow forum i [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) i jeśli nie następnie zadać pytanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="777e2-194">Jeśli okaże się funkcja brak następnie dodać/głos dla żądania hello na naszych [forum usługi UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="777e2-195">Jeśli masz Microsoft obsługują otwarte zdarzenia pomocy technicznej przez zapewnienie hello poniższe informacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="777e2-196">Identyfikator subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-197">Platforma (np. systemy iOS, Android itp.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-198">Identyfikator aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-199">Identyfikator kampanii (w przypadku problemów powiadomienia wypychane)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-200">Identyfikator urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-201">Wersja zestawu SDK usługi Mobile Engagement (np. v2.1.0 zestawu SDK systemu Android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="777e2-202">Szczegóły błędu z dokładną komunikat i scenariusza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777e2-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

