---
title: "aaaBack zapasowej obciążeń programu DPM tooAzure klasyczny portal | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Wprowadzenie toobacking zapasową serwerów DPM przy użyciu usługi Kopia zapasowa Azure hello"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: System Center Data Protection Manager, programu data protection manager, kopii zapasowych programu dpm
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="17029-104">Przygotowywanie tooback się tooAzure obciążenia za pomocą programu DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="17029-105">Azure Backup Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="17029-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="17029-107">Serwer kopii zapasowej systemu Azure (klasyczne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="17029-108">SCDPM (klasyczne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="17029-109">Ten artykuł zawiera wprowadzenie toousing kopia zapasowa Microsoft Azure tooprotect System Center Data Protection Manager (DPM) serwerów i obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="17029-110">Przeczytaj go, będzie zrozumieć:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="17029-111">Jak działa kopii zapasowej serwera Azure DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-112">Witaj wymagania wstępne tooachieve smooth środowisko tworzenia kopii zapasowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-113">Witaj typowych błędów napotkanych i w jaki sposób toodeal z nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-114">Obsługiwane scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="17029-115">System Center DPM tworzy kopie zapasowe danych plików i aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="17029-116">TooDPM kopię zapasową danych można przechowywane na taśmie na dysku, lub kopię zapasową tooAzure w usłudze Kopia zapasowa Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="17029-117">Program DPM współdziała z usługi Kopia zapasowa Azure w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="17029-118">**Program DPM wdrożony jako fizycznego serwera lub lokalnej maszyny wirtualnej** — Jeśli program DPM wdrożony jako serwera fizycznego lub lokalnej maszyny wirtualnej funkcji Hyper-V można utworzyć kopię zapasową danych tooan kopia zapasowa Azure dodatkowo magazyn toodisk i kopii zapasowej na taśmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-119">**Program DPM wdrożony jako maszyna wirtualna platformy Azure** — z programu System Center 2012 R2 z aktualizacją Update 3 programu DPM można wdrożyć jako maszynę wirtualną platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="17029-120">Jeśli program DPM wdrożony jako maszyna wirtualna platformy Azure, które można tworzyć kopie zapasowe danych tooAzure dysków dołączonych do maszyny wirtualnej platformy Azure programu DPM toohello lub dzięki tworzeniu kopii zapasowej tooan magazynu usługi Kopia zapasowa Azure można odciążyć magazyn danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="17029-121">Dlaczego warto utworzyć kopię zapasową serwerów DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="17029-122">korzyści biznesowe Hello przy użyciu usługi Kopia zapasowa Azure do wykonywania kopii zapasowych serwerów programu DPM obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="17029-123">Lokalnego wdrożenia programu DPM kopia zapasowa Azure służy jako alternatywne termin toolong tootape wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-124">Dla wdrożeń programu DPM na platformie Azure kopia zapasowa Azure umożliwia toooffload magazynu z hello dysku platformy Azure, umożliwiając tooscale się starsze dane są przechowywane w usłudze Kopia zapasowa Azure i nowych danych na dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="17029-125">Jak działa kopii zapasowej serwera DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="17029-126">tooback maszyny wirtualnej, najpierw migawek w momencie hello danych jest wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="17029-127">Hello kopia zapasowa Azure Usługa inicjuje hello zadanie tworzenia kopii zapasowej na powitania zaplanowana godzina, a wyzwalacze hello tootake zapasowy numer wewnętrzny migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="17029-128">współrzędne zapasowy numer wewnętrzny Hello z hello gościa VSS usługi tooachieve spójności i wywołuje hello interfejsu API migawki obiektu blob z hello usługi Azure Storage, po przekroczeniu spójności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="17029-129">Jest to wykonywane tooget migawki spójne hello dyski maszyny wirtualnej hello, bez konieczności tooshut go w dół.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="17029-130">Po podjęciu hello migawki, hello dane są przesyłane przy magazynu kopii zapasowych hello kopia zapasowa Azure usługa toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="17029-131">Usługa Hello odpowiada on za identyfikacji i transferowanie tylko bloki hello, które zostały zmienione od ostatniej kopii zapasowej hello wprowadzania efektywne hello kopii zapasowych magazynu i sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="17029-132">Po ukończeniu transferu danych hello hello migawka zostanie usunięta i utworzenia punktu odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="17029-133">Tego punktu odzyskiwania można wyświetlić w hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17029-134">Dla maszyn wirtualnych systemu Linux tylko plików kopii zapasowej spójnej jest możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="17029-135">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="17029-136">Przygotuj tooback kopia zapasowa Azure zapasowej danych programu DPM w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="17029-137">**Utwórz magazyn kopii zapasowych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="17029-138">Jeśli nie utworzono magazyn kopii zapasowych w ramach subskrypcji, zobacz hello Azure portalu wersja tego artykułu - [przygotowanie tooback się tooAzure obciążenia za pomocą programu DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="17029-139">Uruchamianie 2017 marca, można dłużej korzystać magazyny kopii zapasowych w klasycznym portalu toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="17029-140">Teraz można uaktualnić Twoje Magazyny usług tooRecovery magazynów kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="17029-141">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł hello [uaktualnienia tooa magazynu kopii zapasowej, Magazyn usług odzyskiwania i](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="17029-142">Firma Microsoft zachęca tooupgrade Magazyny usług tooRecovery magazyny kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="17029-143">Po 15 października 2017 nie można użyć magazyny kopii zapasowych toocreate środowiska PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="17029-144">**Do 1 listopada 2017 r.**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="17029-145">Wszystkie pozostałe magazyny kopii zapasowych zostanie automatycznie uaktualniony tooRecovery Magazyny usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="17029-146">Użytkownik nie będzie możliwe tooaccess danych kopii zapasowych w portalu klasycznym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="17029-147">Zamiast tego użyj hello Azure tooaccess portalu tej kopii zapasowej w Magazyny usług odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="17029-148">**Pobierz poświadczenia magazynu** — w usłudze Kopia zapasowa Azure certyfikat zarządzania hello Przekaż utworzony magazyn toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17029-149">**Zainstaluj hello Agent usługi Kopia zapasowa Azure i Zarejestruj serwer hello** — z usługi Kopia zapasowa Azure, zainstaluj agenta hello na każdym serwerze DPM i Zarejestruj serwer DPM hello w magazynie kopii zapasowych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="17029-150">Wymagania (i ograniczenia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-151">Program DPM może działać jako serwer fizyczny lub maszyny wirtualnej funkcji Hyper-V zainstalowanych w programie System Center 2012 SP1 lub System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="17029-152">Mogą również działać jako maszyna wirtualna platformy Azure z programu System Center 2012 R2 z co najmniej programu DPM 2012 R2 Update Rollup 3 lub maszyny wirtualnej systemu Windows w środowisku programu VMWare na nim uruchomione w programie System Center 2012 R2 z pakietem zbiorczym aktualizacji 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-153">Jeśli używasz programu DPM z programu System Center 2012 z dodatkiem SP1, należy zainstalować pakiet zbiorczy aktualizacji 2 dla programu System Center Data Protection Manager z dodatkiem SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="17029-154">Jest to wymagane, aby można było zainstalować hello Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-155">Serwer programu DPM Hello powinien mieć programu Windows PowerShell i .net Framework 4.5 zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-156">Program DPM można utworzyć kopię zapasową większości obciążeń tooAzure kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="17029-157">Pełną listę, co ma obsługiwane Zobacz hello kopia zapasowa Azure obsługuje poniższe elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-158">Nie można odzyskać danych przechowywanych w usłudze Kopia zapasowa Azure z opcją "Kopiuj tootape" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-159">Konieczne będzie konto platformy Azure z włączoną funkcją kopia zapasowa Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="17029-160">Jeśli go nie masz, możesz utworzyć bezpłatne konto próbne w zaledwie kilka minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="17029-161">Przeczytaj informacje o [cennikiem usługi Kopia zapasowa Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-162">Za pomocą usługi Kopia zapasowa Azure wymaga hello Azure Backup Agent toobe zainstalowanych na serwerach hello, który ma tooback w górę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="17029-163">Każdy serwer musi mieć co najmniej 10% hello rozmiar danych hello, która jest tworzona kopia zapasowa, dostępne jako wolnego miejsca w magazynie lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="17029-164">Na przykład tworzenie kopii zapasowej 100 GB danych wymaga co najmniej 10 GB wolnego miejsca w lokalizacji pliki tymczasowe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="17029-165">Gdy hello minimalna wynosi 10%, 15% wolnego miejsca toobe lokalizacji pamięci podręcznej hello jest zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-166">Dane będą przechowywane w hello magazynu magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="17029-167">Nie ma limit nie toohello ilość danych, które można tworzyć kopie zapasowe tooan magazynu usługi Kopia zapasowa Azure, ale rozmiar hello źródła danych (na przykład maszyny wirtualnej lub bazy danych) nie powinna przekraczać 54,400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="17029-168">Kopia zapasowa tooAzure obsługuje następujące typy plików:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="17029-169">Zaszyfrowane (tylko pełne kopie zapasowe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-170">Skompresowane (obsługą przyrostowych kopii zapasowych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-171">Rozrzedzone (obsługą przyrostowych kopii zapasowych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-172">Skompresowane i rozrzedzone (traktowane jako rozrzedzone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="17029-173">I te nie są obsługiwane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="17029-174">Serwery w systemach plików z uwzględnieniem wielkości liter nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-175">Twarde linki (pomijane)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-176">(Pomijane) punkty ponownej analizy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-177">Zaszyfrowane i skompresowane (pomijane)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-178">Zaszyfrowane i rozrzedzone (pomijane)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-179">Skompresowany strumień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="17029-180">Rozrzedzony strumień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17029-181">Od w System Center 2012 DPM z dodatkiem SP1 lub nowszym, można tworzyć kopie zapasowe dużych obciążeń chronionych przez tooAzure programu DPM za pomocą usługi Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17029-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
