---
title: "Kopia zapasowa Azure: spójnych z aplikacją kopii zapasowych maszyn wirtualnych systemu Linux | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Użyj skryptów tooguarantee kopie zapasowe spójnych z aplikacją tooAzure, maszyn wirtualnych systemu Linux. skrypty Hello są stosowane tylko tooLinux VMs we wdrożeniu usługi Resource Manager; skrypty Hello nie stosuj tooWindows maszyn wirtualnych lub wdrożenia Menedżera usług. Ten artykuł przedstawia hello kroki konfigurowania skryptów hello, w tym Rozwiązywanie problemów."
services: backup
documentationcenter: dev-center-name
author: anuragmehrotra
manager: shivamg
keywords: "kopii zapasowej całej aplikacji. spójnych z aplikacją kopii zapasowej maszyny Wirtualnej platformy Azure; Kopii zapasowej maszyny Wirtualnej systemu Linux. Kopia zapasowa Azure"
ms.assetid: bbb99cf2-d8c7-4b3d-8b29-eadc0fed3bef
ms.service: backup
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 4/12/2017
ms.author: anuragm;markgal
ms.openlocfilehash: d557dd973364d79bb4d8ce954f648de835dd345f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="application-consistent-backup-of-azure-linux-vms-preview"></a><span data-ttu-id="16fd9-106">Spójnych z aplikacją kopii zapasowej maszyn wirtualnych systemu Linux platformy Azure (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-106">Application-consistent backup of Azure Linux VMs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="16fd9-107">Ten artykuł zawiera informacje o hello skryptu wstępne systemu Linux i skrypt po framework i jak mogą być używane tootake spójnych z aplikacją kopii zapasowych maszyn wirtualnych systemu Linux platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-107">This article talks about hello Linux pre-script and post-script framework, and how it can be used tootake application-consistent backups of Azure Linux VMs.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="16fd9-108">framework skryptów przed i po skryptu Hello jest obsługiwana tylko dla maszyn wirtualnych wdrożonych przez Menedżera zasobów Azure systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-108">hello pre-script and post-script framework is supported only for Azure Resource Manager-deployed Linux virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-109">Skrypty w celu zachowania spójności aplikacji nie są obsługiwane dla maszyn wirtualnych wdrożonych programu Service Manager lub maszyn wirtualnych systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-109">Scripts for application consistency are not supported for Service Manager-deployed virtual machines or Windows virtual machines.</span></span>
>

## <a name="how-hello-framework-works"></a><span data-ttu-id="16fd9-110">Jak działa hello framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-110">How hello framework works</span></span>

<span data-ttu-id="16fd9-111">Witaj framework zapewnia toorun opcji niestandardowych skryptów przed i po skrypty podczas tworzenia migawki maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-111">hello framework provides an option toorun custom pre-scripts and post-scripts while you're taking VM snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-112">Wstępne skrypty są uruchamiane tuż przed zająć hello migawki maszyny Wirtualnej, a po skrypty są uruchamiane natychmiast po hello migawki maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-112">Pre-scripts are run just before you take hello VM snapshot, and post-scripts are run immediately after you take hello VM snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-113">Dzięki temu podczas tworzenia migawki maszyny Wirtualnej hello toocontrol elastyczność aplikacji i środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-113">This gives you hello flexibility toocontrol your application and environment while you're taking VM snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="16fd9-114">W tym scenariuszu jest ważne tooensure spójnych z aplikacją kopii zapasowej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-114">In this scenario, it's important tooensure application-consistent VM backup.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-115">Skrypt przed Hello można wywołać hello tooquiesce interfejsów API natywnych aplikacji systemu IOs i opróżnienia dysku toohello zawartości w pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-115">hello pre-script can invoke application-native APIs tooquiesce hello IOs and flush in-memory content toohello disk.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-116">Dzięki temu, że migawka hello jest spójne z aplikacjami (oznacza to, że aplikacja hello pojawia się podczas rozruchu maszyny Wirtualnej hello wykonywane po przywróceniu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-116">This ensures that hello snapshot is application-consistent (that is, that hello application comes up when hello VM is booted post-restore).</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-117">Skrypt po może być używane toothaw hello systemu IOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-117">Post-script can be used toothaw hello IOs.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-118">Robi to przy użyciu interfejsów API natywnych aplikacji, dzięki czemu aplikacja hello można wznowić wykonywania normalnych operacji post-VM migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-118">It does this by using application-native APIs so that hello application can resume normal operations post-VM snapshot.</span></span>

## <a name="steps-tooconfigure-pre-script-and-post-script"></a><span data-ttu-id="16fd9-119">Kroki tooconfigure skryptów przed i po skryptu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-119">Steps tooconfigure pre-script and post-script</span></span>

1. <span data-ttu-id="16fd9-120">Zaloguj się w hello głównego użytkownika toohello maszyny Wirtualnej systemu Linux, który ma tooback się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-120">Sign in as hello root user toohello Linux VM that you want tooback up.</span></span>

2. <span data-ttu-id="16fd9-121">Pobierz **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** z [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), a następnie skopiować go toohello **azure/etc/** folderu na wszystkich maszynach wirtualnych hello zamierza tooback się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-121">Download **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), and then copy it toohello **/etc/azure** folder on all hello VMs that you're going tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-122">Utwórz hello **/etc/azure** katalogu, jeśli nie istnieje już.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-122">Create hello **/etc/azure** directory if it doesn't exist already.</span></span>

3. <span data-ttu-id="16fd9-123">Skopiuj hello skryptów przed i po skrypt aplikacji na powitania wszystkich maszyn wirtualnych, które planujesz tooback w górę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-123">Copy hello pre-script and post-script for your application on all hello VMs that you plan tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-124">Możesz skopiować lokalizacji tooany skrypty hello na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-124">You can copy hello scripts tooany location on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-125">Należy się tooupdate hello pełną ścieżkę hello plików skryptów w hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-125">Be sure tooupdate hello full path of hello script files in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="16fd9-126">Upewnij się, hello następujących uprawnień dla tych plików:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-126">Ensure hello following permissions for these files:</span></span>

   - <span data-ttu-id="16fd9-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: uprawnienie "600."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: Permission “600.”</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-128">Na przykład tylko użytkownika "root" powinien mieć plik toothis uprawnienia "Odczyt" i "write" i żaden użytkownik nie ma uprawnienia "execute".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-128">For example, only “root” user should have “read” and “write” permissions toothis file, and no user should have “execute” permissions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="16fd9-129">**Plik skryptu przed**: uprawnienie "700."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-129">**Pre-script file**: Permission “700.”</span></span>  <span data-ttu-id="16fd9-130">Na przykład tylko "root" użytkownik powinien mieć "do odczytu", "write" i "execute" pliku toothis uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-130">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="16fd9-131">**Skrypt po** uprawnienia "700."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-131">**Post-script** Permission “700.”</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-132">Na przykład tylko "root" użytkownik powinien mieć "do odczytu", "write" i "execute" pliku toothis uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-132">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>

   > [!Important]
   > <span data-ttu-id="16fd9-133">Witaj framework zapewnia użytkownikom dużo energii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-133">hello framework gives users a lot of power.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-134">Jest ważne, czy jest bezpieczne i że tylko użytkownika "root" zawiera pliki JSON i skrypt toocritical dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-134">It’s important that it's secure and that only “root” user has access toocritical JSON and script files.</span></span>
   > <span data-ttu-id="16fd9-135">Jeśli nie są spełnione wymagania poprzedniej hello, hello skrypt nie działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-135">If hello previous requirements aren't met, hello script doesn't run.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-136">Powoduje to kopia zapasowa spójna awaria/systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-136">This results in file system/crash consistent backup.</span></span>
   >

5. <span data-ttu-id="16fd9-137">Skonfiguruj **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** zgodnie z opisem w tym miejscu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-137">Configure **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** as described here:</span></span>
    - <span data-ttu-id="16fd9-138">**pluginName**: pozostaw to pole jest lub skryptów mogą nie działać zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-138">**pluginName**: Leave this field as is or your scripts might not work as expected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-139">**preScriptLocation**: Podaj pełną ścieżkę hello skryptu przed hello na powitania to jest toobe będzie kopii zapasowej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-139">**preScriptLocation**: Provide hello full path of hello pre-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-140">**postScriptLocation**: Podaj pełną ścieżkę hello skryptu po hello na powitania to jest toobe będzie kopii zapasowej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-140">**postScriptLocation**: Provide hello full path of hello post-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-141">**preScriptParams**: Podaj hello następujące parametry opcjonalne wymagające toobe przekazany toohello wstępne skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-141">**preScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello pre-script.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-142">Wszystkie parametry powinna być w cudzysłowie, a powinien być oddzielonych przecinkami, jeśli istnieje wiele parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-142">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-143">**postScriptParams**: Podaj hello opcjonalnymi parametrami, które wymagają toobe przekazany toohello skryptu po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-143">**postScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello post-script.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-144">Wszystkie parametry powinna być w cudzysłowie, a powinien być oddzielonych przecinkami, jeśli istnieje wiele parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-144">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-145">**preScriptNoOfRetries**: ustawić hello liczbę skryptu przed hello należy wykonać ponownie razie błędu przed zakończeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-145">**preScriptNoOfRetries**: Set hello number of times hello pre-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-146">Zero oznacza, że tylko jedna próba i nie ponownych prób w przypadku awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-146">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-147">**postScriptNoOfRetries**: ustawić hello liczbę hello skryptu po powinno być ponowione w razie błędu przed zakończeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-147">**postScriptNoOfRetries**:  Set hello number of times hello post-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-148">Zero oznacza, że tylko jedna próba i nie ponownych prób w przypadku awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-148">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="16fd9-149">**LimitCzasuWSekundach**: Określ poszczególnych limitów czasu dla hello skryptów przed i po skryptu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-149">**timeoutInSeconds**: Specify individual timeouts for hello pre-script and hello post-script.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-150">**continueBackupOnFailure**: Ustaw tę wartość za**true** jeśli mają kopia zapasowa Azure toofall tooa wstecz spójne/awarii spójne kopia zapasowa systemu plików w przypadku skryptu przed lub po wykonaniu script kończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-150">**continueBackupOnFailure**: Set this value too**true** if you want Azure Backup toofall back tooa file system consistent/crash consistent backup if pre-script or post-script fails.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-151">Ustawienie zbyt**false** hello kopii zapasowych w przypadku błędu skryptu (z wyjątkiem przypadków, gdy masz jednego dysku maszyny Wirtualnej wypada ponownie toocrash spójnych kopii zapasowej niezależnie od tego ustawienia) kończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-151">Setting this too**false** fails hello backup in case of script failure (except when you have single-disk VM that falls back toocrash-consistent backup regardless of this setting).</span></span>

    - <span data-ttu-id="16fd9-152">**fsFreezeEnabled**: Określ, czy Linux fsfreeze powinna być wywoływana podczas tworzenia migawki maszyny Wirtualnej hello tooensure spójności systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-152">**fsFreezeEnabled**: Specify whether Linux fsfreeze should be called while you're taking hello VM snapshot tooensure file system consistency.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-153">Zaleca się pozostawienie to ustawienie, ustaw zbyt**true** chyba, że aplikacja ma zależności wyłączenie fsfreeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-153">We recommend keeping this setting set too**true** unless your application has a dependency on disabling fsfreeze.</span></span>

6. <span data-ttu-id="16fd9-154">framework skryptu Hello jest teraz skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-154">hello script framework is now configured.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-155">Jeśli hello kopii zapasowej maszyny Wirtualnej jest już skonfigurowana, następnej kopii zapasowej hello wywołuje hello skryptów i wyzwala spójnych z aplikacją kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-155">If hello VM backup is already configured, hello next backup invokes hello scripts and triggers application-consistent backup.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-156">Jeśli nie skonfigurowano kopii zapasowej maszyny Wirtualnej hello, skonfiguruj ją za pomocą [kopię zapasową Magazyny usług tooRecovery maszyn wirtualnych platformy Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-156">If hello VM backup is not configured, configure it by using [Back up Azure virtual machines tooRecovery Services vaults.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="16fd9-157">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-157">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="16fd9-158">Upewnij się, Dodaj odpowiednie rejestrowania podczas zapisywania w skrypcie przed i po skryptu i przejrzyj wszelkie problemy skryptu toofix dzienniki Twojego skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-158">Make sure you add appropriate logging while writing your pre-script and post-script, and review your script logs toofix any script issues.</span></span> <span data-ttu-id="16fd9-159">Jeśli nadal występują problemy z uruchamianiem skryptów, zapoznaj się toohello w poniższej tabeli, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-159">If you still have problems running scripts, refer toohello following table for more information.</span></span>

| <span data-ttu-id="16fd9-160">Błąd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-160">Error</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-161">Komunikat o błędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-161">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-162">Zalecane działanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-162">Recommended action</span></span> |
| ------------------------ | -------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="16fd9-163">Wstępnie ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span></span> |<span data-ttu-id="16fd9-164">Hello skryptu przed zwróciło błąd, aby kopia zapasowa może nie być spójnych z aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-164">hello pre-script returned an error, so backup might not be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-165">Sprawdź dzienniki awarii hello opis problemu hello toofix skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-165">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue.</span></span>|  
|   <span data-ttu-id="16fd9-166">Post ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-166">Post-ScriptExecutionFailed</span></span> |    <span data-ttu-id="16fd9-167">skrypt po Hello zwrócił błąd, który może mieć wpływ na stan aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-167">hello post-script returned an error that might impact application state.</span></span> |  <span data-ttu-id="16fd9-168">Sprawdź dzienniki awarii hello opis problemu hello toofix skryptu i sprawdź stan aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-168">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue and check hello application state.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16fd9-169">Wstępnie ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-169">Pre-ScriptNotFound</span></span> |  <span data-ttu-id="16fd9-170">Hello wstępne skryptu nie została znaleziona w lokalizacji hello, która została określona w hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** pliku konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-170">hello pre-script was not found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-171">Upewnij się, że to wstępne skryptu musi być obecny przy hello ścieżki określonej w hello config tooensure spójnych z aplikacją wykonywanie kopii zapasowej plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-171">Make sure that pre-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="16fd9-172">Post ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-172">Post-ScriptNotFound</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-173">Witaj po skryptu nie można znaleźć lokalizacji hello jest określona w hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** pliku konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-173">hello post-script wasn't found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-174">Upewnij się, że to po skryptu musi być obecny przy hello ścieżki określonej w hello config tooensure spójnych z aplikacją wykonywanie kopii zapasowej plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-174">Make sure that post-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="16fd9-175">IncorrectPluginhostFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-175">IncorrectPluginhostFile</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-176">Witaj **Pluginhost** pliku, który zawiera hello VmSnapshotLinux rozszerzenia, jest uszkodzony, dlatego nie można uruchomić skryptu przed i po skryptu i hello kopii zapasowej nie będzie spójnych z aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-176">hello **Pluginhost** file, which comes with hello VmSnapshotLinux extension, is corrupted, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span>   | <span data-ttu-id="16fd9-177">Odinstaluj hello **VmSnapshotLinux** rozszerzenia, a zostaną automatycznie zainstalowane ponownie z hello następnej kopii zapasowej toofix hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-177">Uninstall hello **VmSnapshotLinux** extension, and it will automatically be reinstalled with hello next backup toofix hello problem.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16fd9-178">IncorrectJSONConfigFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-178">IncorrectJSONConfigFile</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-179">Witaj **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** plik jest nieprawidłowy, dlatego przed skryptu i nie można uruchomić skrypt po hello kopii zapasowej nie będzie spójnych z aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-179">hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file is incorrect, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-180">Pobierz kopię hello z [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) i skonfiguruj go ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-180">Download hello copy from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) and configure it again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16fd9-181">InsufficientPermissionforPre skryptu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-182">Uruchamianie skryptów, użytkownika "root" powinny być hello właściciela pliku hello i hello plik powinien mieć uprawnienia "700" (to znaczy powinny mieć tylko "właściciela" "do odczytu", "write" i "uprawnienia do wykonywania").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-182">For running scripts, "root" user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-183">Upewnij się, użytkownik "root" hello "właściciela" hello pliku skryptu, a czy tylko "właściciela" ma "", "write" i "execute" uprawnienia odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-183">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16fd9-184">InsufficientPermissionforPost skryptu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-185">Uruchamianie skryptów, użytkownika głównego powinny być hello właściciela pliku hello i hello plik powinien mieć uprawnienia "700" (to znaczy powinny mieć tylko "właściciela" "do odczytu", "write" i "uprawnienia do wykonywania").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-185">For running scripts, root user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-186">Upewnij się, użytkownik "root" hello "właściciela" hello pliku skryptu, a czy tylko "właściciela" ma "", "write" i "execute" uprawnienia odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-186">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16fd9-187">Wstępnie ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-187">Pre-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-188">Witaj wykonanie skryptu spójnych z aplikacją wstępne kopii zapasowej hello przekroczyła limit czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-188">hello execution of hello application-consistent backup pre-script timed-out.</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-189">Sprawdź hello skryptu i zwiększyć limit czasu hello w hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** pliku znajdującego się na **/etc/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-189">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16fd9-190">Post ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-190">Post-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-191">wykonanie Hello hello spójnych z aplikacją skryptu po kopii zapasowej został przekroczony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-191">hello execution of hello application-consistent backup post-script timed out.</span></span> | <span data-ttu-id="16fd9-192">Sprawdź hello skryptu i zwiększyć limit czasu hello w hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** pliku znajdującego się na **/etc/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-192">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16fd9-193">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-193">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="16fd9-194">Skonfiguruj Magazyn usług odzyskiwania tooa kopii zapasowej maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fd9-194">Configure VM backup tooa Recovery Services vault</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-arm-vms)
