---
title: "Subskrypcje Zarządzanie tożsamościami aaaPrivileged - Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Wyjaśniono hello subskrypcji i wymagania dotyczące zarządzania i przy użyciu usługi Azure AD Privileged Identity Management w dzierżawie licencjonowania"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: barclayn
manager: mbaldwin
editor: mwahl
ms.assetid: 34367721-8b42-4fab-a443-a2e55cdbf33d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: 2639d13c250a582fdcf0b277c9bab37fdfcabcb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management-subscription-requirements"></a><span data-ttu-id="cf689-103">Wymagania subskrypcji w usłudze Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-103">Azure Active Directory Privileged Identity Management subscription requirements</span></span>

<span data-ttu-id="cf689-104">Azure AD Privileged Identity Management jest dostępny jako część hello Premium P2 edition usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-104">Azure AD Privileged Identity Management is available as part of hello Premium P2 edition of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cf689-105">Aby uzyskać więcej informacji na temat hello innych funkcji P2 i jak porównuje tooPremium P1, zobacz [wersje usługi Azure Active Directory](../active-directory-editions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-105">For more information on hello other features of P2 and how it compares tooPremium P1, see [Azure Active Directory editions](../active-directory-editions.md).</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="cf689-106">Gdy w wersji zapoznawczej usługi Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management, nie było nie są sprawdzane licencji usługi hello tootry dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-106">When Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management was in preview, there were no license checks for a tenant tootry hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="cf689-107">Teraz, Azure AD Privileged Identity Management została osiągnięta ogólnej dostępności, subskrypcji próbnej lub płatnej musi być dostępna hello toocontinue dzierżawcy przy użyciu Privileged Identity Management po grudnia 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-107">Now that Azure AD Privileged Identity Management has reached general availability, a trial or paid subscription must be present for hello tenant toocontinue using Privileged Identity Management after December 2016.</span></span>
  

## <a name="confirm-your-trial-or-paid-subscription"></a><span data-ttu-id="cf689-108">Potwierdzenie Twojej wersji próbnej lub płatnej subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-108">Confirm your trial or paid subscription</span></span>

<span data-ttu-id="cf689-109">Jeśli nie masz pewności, czy Twoja organizacja ma okres próbny lub zakupić subskrypcję, można sprawdzić czy za pomocą poleceń hello objęte Azure Active Directory modułu dla Windows PowerShell V1 jest subskrypcji w dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-109">If you're not sure whether your organization has a trial or purchased subscription, then you can check whether there is a subscription in your tenant by using hello commands included in Azure Active Directory Module for Windows PowerShell V1.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="cf689-110">Otwórz okno programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-110">Open a PowerShell window.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf689-111">Wprowadź `Connect-MsolService` tooauthenticate jako użytkownik w dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-111">Enter `Connect-MsolService` tooauthenticate as a user in your tenant.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf689-112">Wprowadź `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-112">Enter `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span></span>

<span data-ttu-id="cf689-113">To polecenie pobiera listę subskrypcji hello w dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-113">This command retrieves a list of hello subscriptions in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf689-114">Jeśli są zwracane żadne wiersze, konieczne będzie wersji próbnej tooobtain Azure AD Premium P2, zakupu subskrypcji usługi Azure AD Premium P2 lub EMS E5 toouse subskrypcji usługi Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-114">If there are no lines returned, you will need tooobtain an Azure AD Premium P2 trial, purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toouse Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>  <span data-ttu-id="cf689-115">tooget wersji próbnej i rozpocząć korzystanie z usługi Azure AD Privileged Identity Management, przeczytaj [wprowadzenie do usługi Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-115">tooget a trial and start using Azure AD Privileged Identity Management, read [Get started with Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf689-116">Jeśli to polecenie zwraca wiersz, w które SkuPartNumber jest "AAD_PREMIUM_P2" lub "EMSPREMIUM" i IsTrial ma "wartość prawda", oznacza to, że wersji próbnej platformy Azure AD Premium P2 znajduje się w dzierżawie powitalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-116">If this command returns a line in which SkuPartNumber is "AAD_PREMIUM_P2" or "EMSPREMIUM" and IsTrial is "True", this indicates an Azure AD Premium P2 trial is present in hello tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="cf689-117">Jeśli hello stan subskrypcji nie jest włączona, a nie masz zakupu subskrypcji usługi Azure AD Premium P2 lub EMS E5, następnie należy zakupić subskrypcję usługi Azure AD Premium P2 lub toocontinue subskrypcji E5 pakietu EMS przy użyciu usługi Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-117">If hello subscription status is not enabled, and you do not have an Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription purchase, then you must purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toocontinue using Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>

<span data-ttu-id="cf689-118">Jest dostępna za pośrednictwem usługi Azure AD Premium P2 [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), hello [programu licencjonowania zbiorowego Open](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx)i hello [dostawców rozwiązań w chmurze programu](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-118">Azure AD Premium P2 is available through a [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), hello [Open Volume License Program](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx), and hello [Cloud Solution Providers program](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span></span> <span data-ttu-id="cf689-119">Subskrybenci platformy Azure i usługi Office 365 można również kupić Azure AD Premium P2 w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-119">Azure and Office 365 subscribers can also buy Azure AD Premium P2 online.</span></span>  <span data-ttu-id="cf689-120">Więcej informacji na temat cen usługi Azure AD Premium i jak tooorder w trybie online można znaleźć pod [Azure Active Directory cennik](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-120">More information on Azure AD Premium pricing and how tooorder online can be found at [Azure Active Directory Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span></span>

## <a name="azure-ad-privileged-identity-management-is-not-available-in-tenant"></a><span data-ttu-id="cf689-121">Nie jest dostępna w dzierżawie usługi Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-121">Azure AD Privileged Identity Management is not available in tenant</span></span>

<span data-ttu-id="cf689-122">Azure AD Privileged Identity Management nie będą już dostępne w Twojej dzierżawie jeśli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-122">Azure AD Privileged Identity Management will no longer be available in your tenant if:</span></span>
- <span data-ttu-id="cf689-123">Organizacji została przy użyciu usługi Azure AD Privileged Identity Management w wersji zapoznawczej i nie zakupu subskrypcji usługi Azure AD Premium P2 lub EMS E5 subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-123">Your organization was using Azure AD Privileged Identity Management when it was in preview and does not purchase Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf689-124">Twoja organizacja nie usługi Azure AD Premium P2 lub E5 EMS wersji próbnej, która wygasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-124">Your organization had an Azure AD Premium P2 or EMS E5 trial that expired.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf689-125">Twoja organizacja ma zakupiono subskrypcję, która wygasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-125">Your organization had a purchased subscription that expired.</span></span>

<span data-ttu-id="cf689-126">Po wygaśnięciu subskrypcji Azure AD Premium P2 lub subskrypcji EMS E5 lub jako organizacja, która była za pomocą usługi Azure AD Privileged Identity Management w wersji zapoznawczej nie uzyskał P2 Azure AD Premium lub pakietu EMS E5 subskrypcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-126">When an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription expires, or an organization that was using Azure AD Privileged Identity Management in preview does not obtain Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf689-127">Rola stałych przypisań tooAzure AD role pozostaną nienaruszone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-127">Permanent role assignments tooAzure AD roles will be unaffected.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf689-128">Hello rozszerzenie Azure AD Privileged Identity Management w hello portalu Azure, a także polecenia cmdlet interfejsu API programu Graph hello i interfejsów środowiska PowerShell usługi Azure AD Privileged Identity Management, nie jest już dostępne dla użytkowników, role uprzywilejowane tooactivate, zarządzanie uprzywilejowany dostęp, lub wykonaj dostępu Przegląd ról uprzywilejowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-128">hello Azure AD Privileged Identity Management extension in hello Azure portal, as well as hello Graph API cmdlets and PowerShell interfaces of Azure AD Privileged Identity Management, will no longer be available for users tooactivate privileged roles, manage privileged access, or perform access reviews of privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf689-129">Przypisania ról kwalifikujące się usługi Azure AD ról zostanie usunięta, użytkownicy nie będą już mogli tooactivate uprzywilejowany ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-129">Eligible role assignments of Azure AD roles will be removed, as users will no longer be able tooactivate privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf689-130">Zakończy wszystkie przeglądy trwającą dostępu ról usługi Azure AD i będzie można usunąć ustawień konfiguracji usługi Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-130">Any ongoing access reviews of Azure AD roles will end, and Azure AD Privileged Identity Management configuration settings will be removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf689-131">Azure AD Privileged Identity Management nie będzie wysyłać wiadomości e-mail na zmiany przypisania roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-131">Azure AD Privileged Identity Management will no longer send emails on role assignment changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf689-132">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cf689-133">Wprowadzenie do usługi Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-133">Get started with Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md)
- [<span data-ttu-id="cf689-134">Role w usłudze Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf689-134">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
