---
title: "aaaAzure tożsamościami i dostępem najlepszych rozwiązań dotyczących zabezpieczeń | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera zestaw najlepsze rozwiązania w zakresie zarządzania tożsamościami i kontroli dostępu przy użyciu wbudowanych funkcji platformy Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="d8f1e-103">Azure Zarządzanie tożsamościami i dostępem kontrolować najlepszych rozwiązań dotyczących zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-104">Wiele należy wziąć pod uwagę toobe hello nowych granic warstwy tożsamości zabezpieczeń przejęcia tej roli z punktu widzenia skoncentrowane sieci tradycyjnych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-105">Ten rozwój hello pivot głównej uwagi bezpieczeństwa i inwestycje pochodzą z hello na fakt, że strefy sieci stały się coraz bardziej porowaty i obrony ten obwód nie może być skuteczne raz były rozwinięcie wcześniejsze toohello [BYOD](http://aka.ms/byodcg) urządzeń i aplikacji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-106">W tym artykule omówiono kolekcja zarządzania tożsamość platformy Azure i najlepsze rozwiązania zabezpieczeń kontroli dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-107">Następujące najlepsze rozwiązania są uzyskiwane z wiemy z doświadczenia z [usługi Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) i doświadczenia hello klientów, takich jak samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-108">Dla każdego ze względów wyjaśniamy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="d8f1e-109">Jakie hello najlepszym rozwiązaniem jest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-110">Dlaczego chcesz tooenable tej najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-111">Co może wynikać hello tooenable hello najlepszym rozwiązaniem w przeciwnym przypadku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-112">Najlepszym rozwiązaniem toohello możliwe alternatywy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-113">Jak można znaleźć tooenable hello najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-114">Ta tożsamość platformy Azure zarządzania i dostęp kontroli zabezpieczeń, najlepsze rozwiązania dotyczące na podstawie opinii konsensu i funkcji platformy Azure i zestawy funkcji istniejących w chwili hello, który został zapisany w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-115">Opinie i technologie ulegną zmianom i będą w tym artykule zaktualizowane na tooreflect regularnie tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-116">Tożsamość platformy Azure zarządzania i dostęp do sterowania najlepsze rozwiązania omówione w tym artykule obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d8f1e-117">Scentralizowane zarządzanie tożsamościami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-118">Włącz logowanie jednokrotne (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-119">Wdrażanie zarządzania hasłami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-120">Wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe (MFA) dla użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-121">Kontrola dostępu (RBAC) oparta na rolach użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-122">Lokalizacje kontroli, gdy zasoby są tworzone za pomocą Menedżera zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-123">Przewodnik deweloperów tooleverage tożsamości możliwości dla aplikacji SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-124">Aktywne monitorowanie dla podejrzanych działań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="d8f1e-125">Scentralizowane zarządzanie tożsamościami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-126">Jeden ważnym krokiem do zabezpieczania tożsamości jest tooensure IT mogą zarządzać kontami z jednej lokalizacji pojedynczego, o której utworzono to konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-127">Większość hello hello przedsiębiorstw IT organizacji będzie miał ich kontem podstawowym katalogu lokalnego, gdy chmury hybrydowej znajdują się na powitania wzrostu i ważne jest zrozumienie sposobu toointegrate lokalne i katalogi w chmurze i podaj nie zakłóca pracy użytkownika końcowego toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-128">tooaccomplish to [tożsamość hybrydowa](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenariuszu zaleca się dwie opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="d8f1e-129">Synchronizacji katalogu lokalnego z katalogiem chmury, za pomocą programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f1e-130">Utworzenie federacji tożsamości lokalnych z katalogu chmurze przy użyciu [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-131">Organizacje, które nie są toointegrate, który może wystąpić tożsamości lokalnych z ich tożsamość w chmurze zwiększyć administracyjne obciążenie w zarządzanie kontami, co zwiększa prawdopodobieństwo hello błędów i naruszeń zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-132">Więcej informacji o synchronizacji usługi Azure AD, przeczytaj artykuł hello [integrowanie tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="d8f1e-133">Włącz logowanie jednokrotne (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-134">Jeśli masz wiele katalogów toomanage staje się on administracyjne problem nie tylko w przypadku IT, ale także dla użytkowników końcowych, które będą miały tooremember wiele haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-135">Za pomocą [logowania jednokrotnego](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) będzie zapewnić użytkownikom możliwość hello hello Użyj sam zestaw poświadczeń toosign w i uzyskiwać dostęp do zasobów hello, których potrzebują, bez względu na to w przypadku tego zasobu znajdujących się lokalnie lub w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-136">Użyj logowania jednokrotnego tooenable użytkowników tooaccess ich [aplikacji SaaS](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) oparte na swoje konta organizacyjne w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-137">Ma to zastosowanie nie tylko dla aplikacji SaaS firmy Microsoft, ale także inne aplikacje, takie jak [usługi Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) i [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-138">Aplikacja może być skonfigurowany toouse usługi Azure AD jako [tożsamość oparta na SAML](../active-directory/fundamentals-identity.md) dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-139">Jako formant zabezpieczeń usługi Azure AD nie będzie wystawiać token, dzięki czemu toosign do aplikacji hello jeśli przyznano im dostęp przy użyciu usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-140">Możesz udzielić dostępu bezpośrednio lub za pośrednictwem grupy są członkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8f1e-141">Hello decyzji toouse logowania jednokrotnego zostanie wpływ na sposób integracji katalogu lokalnego z katalogiem w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-142">Chcąc logowania jednokrotnego, konieczne będzie toouse Federacji, ponieważ udostępni jedynie synchronizacji katalogów [tego samego środowiska logowania jednokrotnego](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d8f1e-143">Organizacje, które nie wymuszają logowania jednokrotnego dla swoich użytkowników i aplikacje są bardziej narażona tooscenarios gdzie użytkownicy będą mieć wiele haseł, które bezpośrednio zwiększa prawdopodobieństwo hello użytkowników ponowne użycie hasła lub przy użyciu słabe hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-144">Możesz można dowiedzieć się więcej o rejestracji Jednokrotnej programu Azure AD od przeczytania artykułu hello [zarządzania usług AD FS i dostosowywania z programem Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="d8f1e-145">Wdrażanie zarządzania hasłami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-146">W scenariuszach, w którym masz wielu dzierżawców lub użytkownicy tooenable zbyt[zresetować swoje hasła](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), należy użyć zabezpieczeń odpowiednich zasad tooprevent nadużycia jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-147">Na platformie Azure można wykorzystać funkcję resetowania hasła samoobsługi hello i dostosować toomeet opcje zabezpieczeń hello wymagań biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-148">Jest szczególnie ważne tooobtain opinie od tych użytkowników i Dowiedz się ze swoimi doświadczeniami podczas tooperform następujące kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-149">W oparciu o te funkcje, opracowania planu toomitigate potencjalne problemy, które mogą wystąpić podczas wdrażania hello większej grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-150">Zalecane jest również, że używasz hello [raport aktywności rejestracji resetowania haseł](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello użytkowników, którzy rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-151">Organizacje, które mają hasło tooavoid zmiany wywołań obsługi, ale należy włączać tooreset użytkowników swoje hasła są bardziej narażony tooa wyższe wywołania woluminu toohello działu powodu toopassword problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-152">W organizacjach z wieloma dzierżawcami konieczne jest wdrożenie tego typu możliwości, a następnie włączyć funkcję resetowania w granicach zabezpieczeń, które zostały określone w zasadach zabezpieczeń hello hasła tooperform użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-153">Dowiedz się więcej o Resetowanie hasła przy czytania artykułu hello [wdrażanie Zarządzanie hasłami oraz szkolenie użytkowników toouse go](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="d8f1e-154">Wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe (MFA) dla użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-155">Dla organizacji, które muszą toobe zgodny ze standardami branżowymi, takich jak [PCI DSS w wersji 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), uwierzytelnianie wieloskładnikowe jest musi mieć możliwość uwierzytelniania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-156">Poza jest zgodny ze standardami branżowymi, wymuszając uwierzytelnianie wieloskładnikowe tooauthenticate użytkowników może również pomóc typ kradzieży poświadczeń organizacji toomitigate ataku, takich jak [Pass--Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-157">Włączanie usługi Azure MFA dla użytkowników, dodajesz drugą warstwę logowania toouser zabezpieczeń i transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-158">W takim przypadku transakcji może uzyskiwać dostęp do dokumentu znajdującego się na serwerze plików lub w trybie Online programu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-159">Usługa Azure MFA pomaga również IT tooreduce hello prawdopodobieństwo, że przejęciem poświadczeń tooorganization dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-160">Na przykład: Wymuszanie usługi Azure MFA dla użytkowników i skonfigurować toouse Rozmowa telefoniczna lub wiadomości tekstowej jako weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-161">Naruszenie poświadczenia użytkownika hello atakująca hello nie być możliwe tooaccess dowolnego zasobu, ponieważ on nie będą miały dostępu toouser telefonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-162">Organizacje, które nie należy dodawać dodatkowych warstw ochrony tożsamości są bardziej narażony na atak kradzieży poświadczeń, co może prowadzić do naruszenia toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-163">Jeden alternatywą dla organizacji, które mają kontroli cały proces uwierzytelniania hello tookeep lokalnej jest toouse [serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), nazywany również lokalne usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-164">Za pomocą tej metody, będą mogli tooenforce uwierzytelnianie wieloskładnikowe, przy zachowaniu hello MFA serwera lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-165">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących usługi Azure MFA, przeczytaj artykuł hello [wprowadzenie do korzystania z usługi Azure Multi-Factor Authentication w chmurze hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="d8f1e-166">Kontrola dostępu (RBAC) oparta na rolach użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-167">Ograniczanie dostępu oparte na powitania [muszą tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) i [najniższych uprawnień](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) jest zasad bezpieczeństwa dla firm, które chcą tooenforce zasad zabezpieczeń dla dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-168">Azure opartej na rolach kontroli dostępu (RBAC) może być używane tooassign toousers uprawnienia, grup i aplikacji w zakresie niektórych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-169">Witaj zakres przypisania roli może być pojedynczego zasobu, grupy zasobów lub subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-170">Można wykorzystać [wbudowane RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) role w programie Azure tooassign toousers uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-171">Należy rozważyć użycie *współautora konta magazynu* dla operatorów chmury, które wymagają konta magazynu toomanage i *klasycznego współautora konta magazynu* roli toomanage klasycznych kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-172">Operatorom chmury, które musi toomanage maszyn wirtualnych i konto magazynu, należy rozważyć dodanie ich zbyt*Współautor·maszyny·wirtualnej* roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-173">Organizacje, które nie wymusić kontrolę dostępu danych dzięki wykorzystaniu możliwości, takie jak RBAC może nadanie więcej uprawnień niż niezbędne tootheir użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-174">Może to spowodować naruszenie toodata przez umożliwienia użytkownikom dostępu typów toocertain danych (np. duże znaczenie biznesowe), które nie mają one w miejscu pierwszego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-175">Użytkownik może dowiedzieć się więcej o Azure RBAC od przeczytania artykułu hello [kontroli dostępu](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="d8f1e-176">Lokalizacje kontroli, gdy zasoby są tworzone za pomocą Menedżera zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-177">Włączenie zadań tooperform operatory chmurze podczas uniemożliwia zasady dzielenia potrzebne toomanage zasobów organizacji jest bardzo ważne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-178">Organizacje, które mają lokalizacje hello toocontrol, gdy zasoby są tworzone twarde powinny kodu tych lokalizacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-179">tooachieve, organizacje mogą tworzyć zasady zabezpieczeń, które zawierają definicje, które opisują akcje hello lub zasobów, które nie są specjalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-180">Można przypisać te definicje zasad w zakresie hello potrzebne, takich jak hello subskrypcji, grupy zasobów lub pojedynczych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8f1e-181">to jest nie hello takie same jak RBAC, faktycznie wykorzystuje RBAC tooauthenticate hello użytkowników, którzy mają uprawnienia toocreate tych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d8f1e-182">Wykorzystywanie [usługi Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate niestandardowych zasad również w scenariuszach, w którym hello organizacja chce tooallow operacje tylko gdy hello Centrum kosztów odpowiedniego jest skojarzony; w przeciwnym razie będzie odmawiał hello żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-183">Organizacje, które nie są kontrolowanie sposobu tworzenia zasobów są bardziej narażony toousers, który może nadużyć usługi hello tworząc więcej zasobów niż jest to wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-184">Wzmacnianie ochrony procesu tworzenia zasobu hello jest ważnym krokiem toosecure scenariusza z wieloma dzierżawcami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-185">Dowiedz się więcej na temat tworzenia zasad za pomocą Menedżera zasobów Azure, przeczytaj artykuł hello [zasady toomanage zasobów i kontroli dostępu](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="d8f1e-186">Przewodnik deweloperów tooleverage tożsamości możliwości dla aplikacji SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-187">Tożsamość użytkownika będzie można użyć w wielu scenariuszach, gdy użytkownicy uzyskują dostęp do [aplikacji SaaS](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) którego można zintegrować z lokalnymi lub katalogu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-188">Najpierw i, zalecane jest deweloperom użycie toodevelop bezpiecznego metodologii tych aplikacji, takich jak [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-189">Usługi Azure AD upraszcza uwierzytelniania dla deweloperów, podając tożsamości jako usługa, obsługuje protokoły przemysłowe oraz protokoły takich jak [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) i [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), a także typu open source biblioteki dla różnych platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-190">Upewnij się, że tooregister dowolnej aplikacji, która outsources tooAzure uwierzytelniania AD, jest to procedura obowiązkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-191">to powód Hello jest, ponieważ usługi Azure AD musi toocoordinate hello komunikacji z aplikacją hello, gdy obsługa logowania jednokrotnego (SSO) lub wymiana tokenów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-192">Hello sesja wygasa po upływie okresu istnienia hello hello token wystawiony przez usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-193">Zawsze należy ocenić, jeśli aplikacja powinna używać tej chwili lub ten czas można skrócić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-194">Zmniejszenie hello okresu istnienia może działać jako miary zabezpieczeń, która wymusi toosign użytkowników wychodzących na podstawie w okresie braku aktywności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-195">Organizacje, które nie wymuszają tożsamości kontrola tooaccess aplikacji nie deweloperów na i jak toosecurely integracji aplikacji z ich tożsamości systemu zarządzania może być bardziej narażony toocredential kradzieży rodzaj ataku, takich jak [słabe uwierzytelnianie i sesji zarządzania opisane w otwartych sieci Web aplikacji zabezpieczeń projektu (OWASP) pierwszych 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-196">Użytkownik może dowiedzieć się więcej o scenariusze uwierzytelniania dla aplikacji SaaS odczytując [scenariusze uwierzytelniania dla usługi Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="d8f1e-197">Aktywne monitorowanie dla podejrzanych działań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-198">Zgodnie z zbyt[raport naruszenia danych 2016 Verizon](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), przejęcie poświadczeń są nadal prowadzić hello i staje się jedną z najbardziej dochodowe firm powitania dla przez przestępców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-199">Dlatego jest ważne toohave system monitor aktywnej tożsamości w miejscu, które można szybko wykrywać podejrzane działania i wywoływać alert dla dalszego postępowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-200">Usługa Azure AD ma dwa główne możliwości, które pomaga organizacjom monitorować ich tożsamości: Azure AD Premium [raporty anomalii](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) i Azure AD [ochronę tożsamości](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-201">Upewnij się, że toouse hello anomalii raporty tooidentify prób toosign w [bez śledzone](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [siłowych](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) ataków określonego konta, toosign prób w wielu lokalizacjach, zaloguj się z [zainfekowanych urządzeń](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) i podejrzane adresy IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-202">Należy pamiętać, że są one raportów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-203">Innymi słowy musi mieć procesy i procedury umieścić toorun Administratorzy IT te raporty na codziennie hello lub na żądanie (zazwyczaj w scenariuszu odpowiedzi na zdarzenia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-204">Z kolei usługi Azure AD identity protection jest aktywnego monitorowania systemu i będzie Flaga hello ryzyka bieżącego na jego własnej pulpitu nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-205">Oprócz, otrzymasz również dzienne podsumowanie powiadomienia pocztą e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-206">Firma Microsoft zaleca, aby dostosować poziom ryzyka hello zgodnie z wymaganiami biznesowymi tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-207">Hello poziom ryzyka dla zdarzenia ryzyka będzie wskazywać ważność hello hello ryzyka zdarzenia (wysoki, średni lub niski).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-208">poziom ryzyka Hello ułatwia użytkownikom ochronę tożsamości priorytety hello akcje, które muszą podjąć tooreduce hello ryzyka tootheir organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f1e-209">Organizacje, które aktywnie nie monitorowania systemów tożsamości się ryzyko naruszenia zabezpieczeń poświadczeń użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="d8f1e-210">Bez wiedzy, która podejrzanych działań są zbyt umieść przy użyciu tych poświadczeń, organizacje nie będzie możliwe toomitigate tego rodzaju zagrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="d8f1e-211">Możesz można dowiedzieć się więcej o ochronę tożsamości Azure odczytując [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f1e-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
