---
title: "aaaAzure sieci szkieletowej usług najlepsze rozwiązania w zakresie zabezpieczeń | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera zestaw najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczeń sieć szkieletowa usług Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: 483a21240da17d56bb4641653093ddcbad379d6a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="bcf8d-103">Azure Service Fabric najlepszych rozwiązań dotyczących zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-103">Azure Service Fabric security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-104">Wdrażanie aplikacji na platformie Azure jest szybkie, łatwe i ekonomiczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-104">Deploying an application on Azure is fast, easy, and cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-105">Przed wdrożeniem aplikacji w chmurze w produkcji toohave przydatne najlepszym rozwiązaniem tooassist podczas obliczania aplikacja z listą ważne i zalecane najlepsze rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-105">Before deploying cloud application in production useful toohave a best practice tooassist in evaluating your application against a list of essential and recommended best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-106">Sieć szkieletowa usług Azure to platforma systemów rozproszonych, dzięki którym toopackage łatwe, wdrażanie i zarządzanie mikrousług skalowalne i niezawodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-106">Azure Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-107">Sieć szkieletowa usług dotyczy również hello znaczne trudności w tworzenie i zarządzanie aplikacjami w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-107">Service Fabric also addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-108">Deweloperzy i administratorzy mogą uniknąć złożonych problemów związanych z infrastrukturą i skoncentrować się na implementowaniu wymagających obciążeń o znaczeniu strategicznym, które są skalowalne, niezawodne i łatwe w zarządzaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-108">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span> 

<span data-ttu-id="bcf8d-109">Dla każdego najlepszym rozwiązaniem prezentujemy zasady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-109">For each best practice, we explain:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcf8d-110">Jakie hello najlepszym rozwiązaniem jest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-110">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-111">Dlaczego chcesz tooenable tej najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-112">Co może wynikać hello tooenable hello najlepszym rozwiązaniem w przeciwnym przypadku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-113">Jak można znaleźć tooenable hello najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-114">Obecnie istnieją hello następujące najlepsze rozwiązania sieć szkieletowa usług Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-114">We currently have hello following Azure Service Fabric security best practices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcf8d-115">Użyj szablonu usługi Azure Resource Manager (ARM) i bezpieczne klastra toocreate modułu programu PowerShell Azure sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-115">Use Azure Resource Manager(ARM) template and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-116">Użyj certyfikatów X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-116">Use X.509 certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-117">Konfigurowania zasad zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-117">Configure security policies</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-118">Niezawodne podmiotów zabezpieczeń konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-118">Reliable Actors security configuration</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-119">Konfigurowanie protokołu SSL dla usługi Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-119">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-120">Izolacja sieci/zabezpieczeń z usługi Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-120">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-121">Konfigurowanie magazynu kluczy dla zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-121">Set up a key vault for security</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-122">Przypisywanie użytkowników tooroles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-122">Assign users tooroles</span></span>


## <a name="best-practices-for-securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="bcf8d-123">Najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-123">Best practices for securing your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-124">**Duży obraz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-124">**Big Picture**</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-125">Zawsze używaj bezpiecznej klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-125">Always use a secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-126">Klaster zabezpieczeń — korzystają z certyfikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-126">Cluster security – use Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-127">Dostęp klienta (Admin i tylko do odczytu) — Użyj usługi AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-127">Client access (Admin and Read only) – use AAD</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-128">Użyj zautomatyzowanych wdrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-128">Use automated deployments</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-129">Użyj toogenerate skrypty, wdrażanie i kluczy tajnych są przerzucane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-129">Use scripts toogenerate, deploy and, roll over secrets</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-130">Zachowaj hello kluczy tajnych w KV, dla każdego dostępu klienta przy użyciu usługi AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-130">Keep hello secrets in KV, use AD for all other client access</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-131">Ludzkich nie powinny mieć dostępu toothem bez uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-131">No human should have access toothem without authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-132">Ponadto należy wziąć pod uwagę następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-132">Additionally, consider hello following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-133">Tworzenie sieci DMZ przy użyciu grup zabezpieczeń sieci (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-133">Create DMZs using Network Security Groups (NSGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-134">Użyj tooRDP serwery przeskoku do maszyn wirtualnych klastra lub toomanage klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-134">Use Jump servers tooRDP into cluster VMs or toomanage your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-135">Klastry muszą być użytkownikami zabezpieczonych tooprevent nieautoryzowany łączenie tooyour klastra, szczególnie w przypadku, gdy ma na nim uruchomione obciążeń produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-135">Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-136">Możliwe toocreate niezabezpieczona klastra, ale dzięki temu tooit tooconnect użytkowników anonimowych, jeśli eksponuje toohello punkty końcowe zarządzania publicznej sieci Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-136">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-137">Używać technologii tooimplement tych scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-137">Technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-138">Witaj [klastra scenariusze zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-138">hello [cluster security scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcf8d-139">Węzła do węzła zabezpieczeń ta zabezpiecza komunikację między hello maszyn wirtualnych i komputerów w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-139">Node-to-node security- This secures communication between hello VMs and computers in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-140">Daje to pewność, że tylko komputery, które są autoryzowane toojoin hello klastra mogą uczestniczyć w hosting aplikacji i usług w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-140">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-141">Klastry z systemem Azure lub autonomiczne klastry z systemem Windows można użyć dowolnego [certyfikatu zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) lub [zabezpieczenia systemu Windows](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) dla komputerów z systemem Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-141">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) or [Windows Security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) for Windows Server machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-142">Węzeł Klient zabezpieczeń ta zabezpiecza komunikację między klienta sieci szkieletowej usług oraz poszczególnych węzłów w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-142">Client-to-node security- This secures communication between a Service Fabric client and individual nodes in hello cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-143">Kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC) - określonej role klient hello administratora i użytkownika w czasie tworzenia klastra hello przez podanie oddzielne tożsamości (certyfikaty, AAD itp.) dla każdego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-143">Role-based access control (RBAC) - You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-144">Zalecenia dotyczące zabezpieczeń — klastrów dla usługi Azure, zaleca się korzystanie z klientów tooauthenticate zabezpieczeń usługi AAD i certyfikaty zabezpieczeń węzła do węzła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-144">Security Recommendations-For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-145">autonomiczny hello tooconfigure klastra systemu Windows, zobacz [konfigurowania ustawień dla klastra systemu windows autonomiczny](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-145">tooconfigure hello standalone Windows cluster, see [configure settings for standalone windows cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-146">Za pomocą szablonów usługi Azure Resource Manager i usługi sieci szkieletowej Azure PowerShell modułu toocreate bezpiecznego klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-146">Use Azure Resource Manager templates and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-147">Przeszukiwań przewodnik krok po kroku, możesz skonfigurować bezpiecznego sieć szkieletowa usług Azure klastra na platformie Azure przy użyciu usługi Azure Resource Manager jest dostępna [tutaj](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-147">A step-by-step guide walks you through setting up a secure Azure Service Fabric cluster in Azure by using Azure Resource Manager is available [here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-148">Użyj toocustomize szablonu usługi Azure Resource Manager hello klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-148">Use hello Azure Resource Manager template toocustomize your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-149">Zarządzane ustawienia magazynu dla wirtualnych dysków twardych maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-149">Setup-managed storage for VM VHDs</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-150">Użyj hello Azure Resource Manager szablonu toodrive zmiany tooyour grupy zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-150">Use hello Azure Resource Manager template toodrive changes tooyour Resource Group</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-151">Łatwość konfiguracji zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-151">Easy configuration management</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-152">Inspekcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-152">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-153">Traktuj konfiguracji klastra jako kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-153">Treat your cluster configuration as Code</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-154">Można dokładnego sprawdzania konfiguracji hello wybierz toodeploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-154">Be thorough in checking hello configurations you choose toodeploy</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-155">Należy unikać tootweak polecenia niejawne zasobów bezpośrednio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-155">Avoid using implicit commands tootweak your resources directly</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-156">Wiele aspektów hello [cyklem życia aplikacji usługi sieć szkieletowa](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) można zautomatyzować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-156">Many aspects of hello [Service Fabric application lifecycle](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-157">[Usługa sieci szkieletowej Azure PowerShell modułu](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) zautomatyzowanie typowych zadań związanych z wdrażanie, uaktualnianie, usuwanie i testowanie aplikacji sieci szkieletowej usług Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-157">[Service Fabric Azure PowerShell Module](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automates common tasks for deploying, upgrading, removing, and testing Azure Service Fabric applications.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-158">Zarządzane i dostępne są również interfejsy API protokołu HTTP do zarządzania aplikacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-158">Managed and HTTP APIs for app management are also available.</span></span>

## <a name="use-x509-certificates"></a><span data-ttu-id="bcf8d-159">Użyj certyfikatów X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-159">Use X.509 certificates</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-160">Klastry zawsze być zabezpieczone za pomocą certyfikatów X.509 lub zabezpieczenia systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-160">Clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-161">Zabezpieczeń jest skonfigurowany tylko w czasie tworzenia klastra i nie jest możliwe tooenable zabezpieczeń po utworzeniu klastra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-161">Security is only configured at cluster creation time and it is not possible tooenable security after hello cluster is created.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-162">W przypadku określania [certyfikatu klastra](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), ustaw wartość hello ClusterCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-162">If you are specifying a [cluster certificate](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), set hello value of ClusterCredentialType tooX509.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-163">W przypadku określania certyfikatu serwera dla połączeń zewnętrznych, należy ustawić hello ServerCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-163">If you are specifying server certificate for outside connections, set hello ServerCredentialType tooX509.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcf8d-164">Certyfikatów używanych w klastrach z systemem obciążeń produkcyjnych powinna być utworzony przy użyciu poprawnie skonfigurowanej usługi certyfikatów systemu Windows Server lub uzyskane z zatwierdzonych certyfikatu urzędu certyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-164">Certificates used in clusters running production workloads should be created by using a correctly configured Windows Server certificate service or obtained from an approved Certificate Authority (CA).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-165">Nigdy nie używaj żadnych tymczasowej lub certyfikaty testów w środowisku produkcyjnym, które są tworzone za pomocą narzędzi, takich jak MakeCert.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-165">Never use any temporary or test certificates in production that are created with tools such as MakeCert.exe.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-166">Można użyć certyfikatu z podpisem własnym, ale powinien tylko zrobić dla klastrów testowych, a nie w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-166">You can use a self-signed certificate, but should only do so for test clusters and not in production.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-167">Jeśli klaster hello jest niebezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-167">If hello cluster is unsecure.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-168">Każda osoba może połączyć się z nim anonimowo i przeprowadzić operacje związane z zarządzaniem. Dlatego też klastry produkcyjne należy zawsze zabezpieczać przy użyciu certyfikatów X.509 lub zabezpieczeń systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-168">Anyone can connect anonymously and perform management operations, so production clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-169">toolearn więcej jak wyświetlić certyfikaty tooenable klastra sieci szkieletowej usług, [Dodaj lub Usuń certyfikaty dla klastra sieci szkieletowej usług](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-169">toolearn more how tooenable certificates in service fabric cluster see, [add or remove certificates for a service fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span></span>

## <a name="configure-security-policies"></a><span data-ttu-id="bcf8d-170">Konfigurowania zasad zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-170">Configure security policies</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-171">Sieć szkieletowa usług pomaga również hello bezpiecznych zasobów, które są używane przez aplikacje w czasie hello wdrożenia na kontach użytkowników hello — na przykład, plików, katalogów i certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-171">Service Fabric also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-172">Dzięki temu uruchamianie aplikacji, nawet w środowisku hostowanej udostępnionego bardziej bezpieczne od siebie nawzajem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-172">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcf8d-173">Użyj grupy domeny usługi Active Directory lub użytkownika: można uruchomić usługi hello hello poświadczenia dla konta użytkownika lub grupy usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-173">Use an Active Directory domain group or user: You can run hello service under hello credentials for an Active Directory user or group account.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-174">To jest usługa Active Directory lokalnie w domenie, a nie z usługą Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-174">This is Active Directory on-premises within your domain and is not with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-175">Przy użyciu użytkownika domeny lub grupy, można następnie dostęp do innych zasobów w domenie hello (na przykład udziałów plików), które ma odpowiednie uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-175">By using a domain user or group, you can then access other resources in hello domain (for example, file shares) that have been granted permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcf8d-176">Przypisać zasady zabezpieczeń dostępu dla punktów końcowych HTTP i HTTPS: manifest usługi hello deklaruje punktu końcowego zasobów przy użyciu protokołu hello HTTP zastosowania usługi tooa zasad RunAs, należy określić tooensure SecurityAccessPolicy, że porty przydzielone toothese punkty końcowe są poprawnie dostępu kontrolowane przez wymienione hello konto użytkownika Uruchom jako, które jest uruchamiana usługa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-176">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints: If you apply a RunAs policy tooa service and hello service manifest declares endpoint resources with hello HTTP protocol, you must specify a SecurityAccessPolicy tooensure that ports allocated toothese endpoints are correctly access-controlled listed for hello RunAs user account that hello service runs under.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-177">W przeciwnym razie http.sys nie ma dostępu do usługi toohello i uzyskać awarii przy wywołaniach z powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-177">Otherwise, http.sys does not have access toohello service, and you get failures with calls from hello client.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-178">toolearn więcej włączyć zasady zabezpieczeń w usługi sieci szkieletowej, zobacz temat [konfigurowania zasad zabezpieczeń dla aplikacji](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-178">toolearn more enable security policies in service fabric see, [configure security policies for your application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span></span>

## <a name="reliable-actors-security-configuration"></a><span data-ttu-id="bcf8d-179">Niezawodne podmiotów zabezpieczeń konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-179">Reliable Actors security configuration</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-180">Usługa sieci szkieletowej Reliable Actors jest implementacją wzorca projektowego hello aktora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-180">Service Fabric Reliable Actors is an implementation of hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-181">Podobnie jak w przypadku dowolnego wzorcu projektowym oprogramowania hello decyzję, czy toouse określony wzorzec jest wykonywana w oparciu czy oprogramowania projektowania problem pasuje do wzorca hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-181">As with any software design pattern, hello decision whether toouse a specific pattern is made based on whether or not a software design problem fits hello pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-182">Stanowią ogólne wskazówki należy wziąć pod uwagę toomodel wzorca aktora hello problemów lub scenariuszu jeśli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-182">As general guidance, consider hello actor pattern toomodel your problem or scenario if:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-183">Obszar problem obejmuje dużą liczbą (tysięcy lub więcej) jednostek mały, niezależne i izolowane stanu i logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-183">Your problem space involves a large number (thousands or more) of small, independent, and isolated units of state and logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-184">Ma toowork z jednowątkowego obiektów, które nie wymagają znaczących interakcji z zewnętrznego składników, w tym badania stanu zestawu podmiotów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-184">You want toowork with single-threaded objects that do not require significant interaction from external components, including querying state across a set of actors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-185">Swoich wystąpień aktora nie zablokuje wywołań nieprzewidywalne opóźnień wysyłając operacji We/Wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-185">Your actor instances won't block callers with unpredictable delays by issuing I/O operations.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-186">W sieci szkieletowej usług, złośliwych użytkowników zostały wdrożone w ramach Reliable Actors hello: struktura aplikacji na podstawie wzorca aktora wbudowane nad [niezawodne usługi sieć szkieletowa usług](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-186">In Service Fabric, actors are implemented in hello Reliable Actors framework: An actor-pattern-based application framework built on top of [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-187">Każdej usługi niezawodnego aktora, jaki jest rzeczywiście podzielonym na partycje, stanowe niezawodnej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-187">Each Reliable Actor service you write is actually a partitioned, stateful Reliable Service.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-188">Każdy aktora jest zdefiniowany jako wystąpienie typu aktora, sposób identyczne toohello obiektu .NET jest wystąpieniem typu .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-188">Every actor is defined as an instance of an actor type, identical toohello way a .NET object is an instance of a .NET type.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-189">Na przykład może to być typ aktora, która implementuje funkcje hello kalkulatora i może istnieć wiele podmiotów tego typu rozproszonych w różnych węzłach w klastrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-189">For example, there may be an actor type that implements hello functionality of a calculator and there could be many actors of that type that are distributed on various nodes across a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-190">Każdy taki aktora jest unikatowo identyfikowana przez identyfikator aktora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-190">Each such actor is uniquely identified by an actor ID.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-191">[Konfiguracje zabezpieczeń replikatora](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) są używane toosecure kanał komunikacyjny hello, używaną podczas replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-191">[Replicator security configurations](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) are used toosecure hello communication channel that is used during replication.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-192">Oznacza to, czy usługi nie widzi siebie nawzajem ruch związany z replikacją, zapewnia, że dane hello jest zyskuje dużą dostępność również jest bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-192">This means that services cannot see each other's replication traffic, ensuring that hello data that is made highly available is also secure.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-193">Domyślnie puste zabezpieczeń sekcji konfiguracji uniemożliwia zabezpieczeń replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-193">By default, an empty security configuration section prevents replication security.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-194">Konfiguracje replikatora skonfiguruj replikatora hello, odpowiedzialną za tworzenie stanu dostawcy stanu aktora hello wysoce niezawodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-194">Replicator configurations configure hello replicator that is responsible for making hello Actor State Provider state highly reliable.</span></span>

## <a name="configure-ssl-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="bcf8d-195">Konfigurowanie protokołu SSL dla usługi Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-195">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-196">Uwierzytelnianie serwera: [podczas](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello klastra zarządzania punkty końcowe tooa zarządzania klienta, aby hello klienta zarządzania znała jest mówić toohello rzeczywistych klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-196">Server authentication: [Authenticates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello cluster management endpoints tooa management client, so that hello management client knows it is talking toohello real cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-197">Ten certyfikat zawiera również [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello interfejsu API zarządzania HTTPS i Service Fabric Explorer za pośrednictwem protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-197">This certificate also provides an [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for hello HTTPS management API and for Service Fabric Explorer over HTTPS.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-198">Należy uzyskać niestandardowej nazwy domeny dla klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-198">You must obtain a custom domain name for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-199">Podczas żądania certyfikatu z urzędu certyfikacji, hello nazwa podmiotu certyfikatu musi odpowiadać hello niestandardowej nazwy domeny używanej dla klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-199">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name that you use for your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-200">tooconfigure protokołu SSL dla aplikacji, należy najpierw tooget certyfikat SSL, który został podpisany przez urząd certyfikacji, zaufanych innej firmy, który wystawia certyfikaty w tym celu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-200">tooconfigure SSL for an application, you first need tooget an SSL certificate that has been signed by a Certificate Authority (CA), a trusted third party who issues certificates for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-201">Jeśli nie masz już jeden, należy tooobtain jedną z firmy, która sprzedaje certyfikatów SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-201">If you do not already have one, you need tooobtain one from a company that sells SSL certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-202">Hello certyfikatu musi spełniać następujące wymagania dotyczące certyfikatów SSL na platformie Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-202">hello certificate must meet hello following requirements for SSL certificates in Azure:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-203">Witaj, certyfikat musi zawierać klucz prywatny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-203">hello certificate must contain a private key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-204">Witaj certyfikatu musi zostać utworzony dla wymiany kluczy, można eksportować tooa plik wymiany informacji osobistych (pfx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-204">hello certificate must be created for key exchange, exportable tooa Personal Information Exchange (.pfx) file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-205">Hello nazwa podmiotu certyfikatu musi odpowiadać usługi hello tooaccess hello domeny użytej w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-205">hello certificate's subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-206">Nie można uzyskać certyfikatu SSL z urzędu certyfikacji (CA) dla domeny cloudapp.net hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-206">You cannot obtain an SSL certificate from a certificate authority (CA) for hello cloudapp.net domain.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-207">Należy uzyskać toouse nazwy domeny niestandardowej podczas dostępu usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-207">You must acquire a custom domain name toouse when access your service.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-208">Podczas żądania certyfikatu z urzędu certyfikacji, nazwa podmiotu certyfikatu hello musi odpowiadać hello domenę niestandardową nazwę używaną tooaccess aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-208">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-209">Na przykład z niestandardowej nazwy domeny to contoso.com spowoduje zażądanie certyfikatu z urzędu certyfikacji dla **. contoso.com** lub **www.contoso.com.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-209">For example, if your custom domain name is contoso.com you would request a certificate from your CA for **.contoso.com** or **www.contoso.com.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcf8d-210">Witaj certyfikatu należy użyć co najmniej 2048-bitowego szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-210">hello certificate must use a minimum of 2048-bit encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-211">HTTP jest niebezpieczne i ataków tooeavesdropping podmiotu ponieważ hello przesyłane z serwera sieci web toohello przeglądarki sieci web hello lub między innymi punktami końcowymi, dane są przesyłane w postaci zwykłego tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-211">HTTP is insecure and is subject tooeavesdropping attacks because hello data being transferred from hello web browser toohello web server or between other endpoints, is transmitted in plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-212">Oznacza to, osoby atakujące mogą przechwytywać i poufnych danych, takich jak karty kredytowej i konta logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-212">This means attackers can intercept and view sensitive data, such as credit card details and account logins.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-213">Gdy dane są wysyłane lub opublikowane za pośrednictwem przeglądarki przy użyciu protokołu HTTPS, SSL zapewnia, że takie informacje są szyfrowane i chronione przed przechwyceniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-213">When data is sent or posted through a browser using HTTPS, SSL ensures that such information is encrypted and secure from interception.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-214">więcej, zobacz temat toolearn [skonfigurować protokół SSL dla aplikacji azure](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-214">toolearn more, see, [Configure SSL for azure application](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span></span>

## <a name="network-isolationsecurity-with-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="bcf8d-215">Izolacja sieci/zabezpieczeń z usługi Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-215">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-216">Użyj [szablonu usługi Azure Resource Manager (ARM)](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) jako przykład konfigurowania trzy nodetype bezpiecznego klastra i toocontrol hello ruchu przychodzącego i wychodzącego ruchu sieciowego przy użyciu grup zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-216">Use [Azure Resource Manager (ARM) template](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) as a sample for setting up a three nodetype secure cluster and toocontrol hello inbound and outbound network traffic using Network Security Groups.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-217">Szablon Hello ma grupy zabezpieczeń sieci dla każdego hello maszyny wirtualnej skali set(VMSS) toocontrol hello ruch do i z hello VMSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-217">hello template has a Network Security Group for each of hello virtual machine scale set(VMSS) toocontrol hello traffic in and out of hello VMSS.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-218">Domyślnie zasady hello są konfigurowane tooallow wszystkie hello ruch wymagany przez hello systemu usług i hello aplikacji porty określone w szablonie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-218">As a default, hello rules are set up tooallow all hello traffic needed by hello system services and hello application ports specified in hello template.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-219">Przejrzyj te reguły i dokonać zmiany toofit potrzeb, w tym dodawanie nowych użytkowników dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-219">Review those rules and make changes toofit your needs, including add any new ones for your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-220">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure Service Fabric — typowe scenariusze sieci](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-220">For more information, see [Azure Service Fabric – Common Networking Scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span></span>

## <a name="set-up-a-key-vault-for-security"></a><span data-ttu-id="bcf8d-221">Konfigurowanie magazynu kluczy dla zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-221">Set up a key vault for security</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-222">Certyfikaty są używane w sieci szkieletowej usług tooprovide uwierzytelnianie i szyfrowanie toosecure różnych aspektów klastra i jego zastosowań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-222">Certificates are used in Service Fabric tooprovide authentication and encryption toosecure various aspects of a cluster and its applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-223">Sieć szkieletowa usług używa toosecure certyfikatów X.509 klastra i zapewnia funkcje zabezpieczeń aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-223">Service Fabric uses X.509 certificates toosecure a cluster and provide application security features.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-224">Za pomocą usługi Key Vault[zarządzanie certyfikatami](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) dla klastrów sieci szkieletowej usług platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-224">You use Key Vault too[manage certificates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) for Service Fabric clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-225">Po wdrożeniu klastra w systemie Azure hello dostawcy zasobów platformy Azure, który jest odpowiedzialny za tworzenie klastrów usługi sieć szkieletowa ściąga certyfikaty z magazynu kluczy i instaluje je w klastrze hello maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-225">When a cluster is deployed in Azure, hello Azure resource provider that's responsible for creating Service Fabric clusters pulls certificates from Key Vault and installs them on hello cluster VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-226">Relacja między Hello [usługi Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), klastra sieci szkieletowej usług i hello dostawcy zasobów platformy Azure, który wykorzystuje certyfikaty przechowywane w magazynie kluczy, podczas tworzenia klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-226">hello relationship between [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), a service fabric cluster, and hello Azure resource provider that uses certificates stored in a key vault when it creates a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-227">**Utwórz grupę zasobów** hello pierwszym krokiem jest toocreate grupę zasobów, w szczególności dla magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-227">**Create a resource group** hello first step is toocreate a resource group specifically for your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-228">Firma Microsoft zaleca umieścić hello magazynu kluczy w jego własnej grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-228">We recommend that you put hello key vault into its own resource group.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-229">Ta akcja umożliwia usunięcie hello obliczeniowej i pamięci masowej grup zasobów, tym hello grupy zasobów, zawierającą klaster sieci szkieletowej usług bez utraty z kluczy i kluczy tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-229">This action lets you remove hello compute and storage resource groups, including hello resource group that contains your Service Fabric cluster, without losing your keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-230">Witaj grupę zasobów, która zawiera magazynu kluczy musi należeć do hello hello klastra, który go używa tego samego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-230">hello resource group that contains your key vault must be in hello same region as hello cluster that is using it.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-231">**Tworzenie magazynu kluczy w nowej grupy zasobów hello** hello magazynu kluczy musi być włączona dla wdrożenia tooallow hello certyfikaty tooget dostawcy zasobów obliczeniowych od niego i zainstalować ją na wystąpieniu maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-231">**Create a key vault in hello new resource group** hello key vault must be enabled for deployment tooallow hello compute resource provider tooget certificates from it and install it on virtual machine instances.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-232">toolearn więcej jak wyświetlić tooset się usługi Azure key vault, [wprowadzenie do usługi Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-232">toolearn more how tooset up Azure key vault see, [Get started with Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span></span>

## <a name="assign-users-roles"></a><span data-ttu-id="bcf8d-233">Przypisz role użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-233">Assign users roles</span></span>
<span data-ttu-id="bcf8d-234">Po utworzeniu toorepresent aplikacji hello klastra, przypisywanie użytkownikom ról toohello obsługiwane przez usługi Service Fabric: tylko do odczytu i administratora. Można przypisać role hello za pomocą hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-234">After you have created hello applications toorepresent your cluster, assign your users toohello roles supported by Service Fabric: read-only and admin. You can assign hello roles by using hello Azure classic portal.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="bcf8d-235">Aby uzyskać więcej informacji na temat ról w sieci szkieletowej usług, zobacz [kontroli dostępu opartej na rolach dla klientów usługi sieć szkieletowa](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-235">For more information about roles in Service Fabric, see [Role-based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8d-236">Sieć szkieletowa usług Azure obsługuje dwa typy kontroli różny dostęp dla klientów, które są połączone tooa [klastra sieci szkieletowej usług](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administratora i użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-236">Azure Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa [Service Fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrator and user.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8d-237">Kontrola dostępu umożliwia hello klastra administrator toolimit dostępu toocertain klastra operacje dla różnych grup użytkowników, co klaster hello bardziej bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-237">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bcf8d-238">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-238">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="bcf8d-239">Konfigurowanie sieci szkieletowej usług [środowisko projektowe](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-239">Setting up your Service Fabric [development environment](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span></span>
- <span data-ttu-id="bcf8d-240">Dowiedz się więcej o [opcje pomocy technicznej usługi sieć szkieletowa](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8d-240">Learn about [Service Fabric support options](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span></span>

