---
title: "aaaData zabezpieczeń i najlepsze rozwiązania w zakresie szyfrowania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera zestaw najlepsze rozwiązania dotyczące bezpieczeństwa danych i szyfrowania za pomocą wbudowanych funkcji platformy Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="0d330-103">Dobre praktyki dotyczące zabezpieczeń danych platformy Azure i szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-104">Jeden z ochrony toodata klucze hello w chmurze hello jest księgowanie hello możliwe stany, w których może wystąpić danych oraz kontrolki są dostępne dla tego stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-105">Najlepsze praktyki dotyczące danych Azure zabezpieczeń i szyfrowania w celu hello hello zalecenia będą wokół hello następujące stany danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d330-106">W pozostałych: W tym wszystkie informacje, które typy, statycznie występujących na nośnik fizyczny, kontenerów i obiektów magazynu można go magnetyczne lub optyczne dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-107">Podczas przesyłania: Podczas transferu danych między składnikami, lokalizacji lub programy, takie jak sieci hello przez usługi service bus (z toocloud lokalnie i na odwrót, łącznie z połączeń hybrydowych, takich jak usługi ExpressRoute), lub w trakcie operacji We/Wy proces, jego jest traktować jako w ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-108">W tym artykule omówiono kolekcji danych Azure zabezpieczeń i szyfrowania najlepszych rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-109">Następujące najlepsze rozwiązania są uzyskiwane z wiemy z doświadczenia z zabezpieczeniami danych Azure oraz szyfrowania i hello wrażenia klientów, takie jak samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-110">Dla każdego ze względów wyjaśniamy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d330-111">Jakie hello najlepszym rozwiązaniem jest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-112">Dlaczego chcesz tooenable tej najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-113">Co może wynikać hello tooenable hello najlepszym rozwiązaniem w przeciwnym przypadku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-114">Najlepszym rozwiązaniem toohello możliwe alternatywy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-115">Jak można znaleźć tooenable hello najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-116">W tym artykule Azure bezpieczeństwo danych i najlepsze rozwiązania w zakresie szyfrowania jest na podstawie opinii konsensu i funkcji platformy Azure i zestawy funkcji istniejących w chwili hello, który został zapisany w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-117">Opinie i technologie ulegną zmianom i będą w tym artykule zaktualizowane na tooreflect regularnie tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-118">Danych Azure szyfrowania najlepsze praktyki dotyczące zabezpieczeń i omówione w tym artykule obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d330-119">Wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-120">Kontrola dostępu (RBAC) oparta na rolach użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-121">Szyfrowanie maszyn wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-122">Używanie modeli zabezpieczeń sprzętu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-123">Zarządzanie za pomocą bezpiecznego stacji roboczych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-124">Włącz szyfrowanie danych SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-125">Ochrona danych podczas przesyłania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-126">Wymuszanie szyfrowania danych na poziomie plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="0d330-127">Wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-128">Hello pierwszym etapem dostęp do danych i sterowania w programie Microsoft Azure jest tooauthenticate hello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-129">[Usługa Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) jest metodą weryfikacji tożsamości użytkownika przy użyciu innej metody niż tylko nazwę użytkownika i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-130">Ta metoda uwierzytelniania ułatwia zabezpieczenie dostępu toodata i aplikacje spełniając zapotrzebowanie na prosty proces logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-131">Włączanie usługi Azure MFA dla użytkowników, dodajesz drugą warstwę logowania toouser zabezpieczeń i transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-132">W takim przypadku transakcji może uzyskiwać dostęp do dokumentu znajdującego się na serwerze plików lub w trybie Online programu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-133">Usługa Azure MFA pomaga również IT tooreduce hello prawdopodobieństwo, że przejęciem poświadczeń tooorganization dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-134">Na przykład: Wymuszanie usługi Azure MFA dla użytkowników i skonfigurować go toouse Rozmowa telefoniczna lub wiadomości SMS jako weryfikacji, w przypadku złamania zabezpieczeń poświadczeń użytkownika hello, osoba atakująca hello nie być możliwe tooaccess dowolnego zasobu, ponieważ on nie będą miały dostępu toouser telefonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-135">Organizacje, które nie dodawaj tego dodatkową warstwę ochrony tożsamości są bardziej narażony na atak kradzieży poświadczeń, co może prowadzić do naruszenia toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-136">Jeden alternatywą dla organizacji, które mają kontrola uwierzytelniania hello tookeep lokalnej jest toouse [serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), nazywany również lokalne usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-137">Za pomocą tej metody będą mogli tooenforce uwierzytelnianie wieloskładnikowe, przy zachowaniu hello MFA serwera lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-138">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących usługi Azure MFA, przeczytaj artykuł hello [wprowadzenie do korzystania z usługi Azure Multi-Factor Authentication w chmurze hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="0d330-139">Kontrola dostępu (RBAC) oparta na rolach użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-140">Ograniczanie dostępu oparte na powitania [muszą tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) i [najniższych uprawnień](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) zasad zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-141">Jest to konieczne w przypadku organizacji, które mają tooenforce zasad zabezpieczeń dla dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-142">Azure opartej na rolach kontroli dostępu (RBAC) może być używane tooassign toousers uprawnienia, grup i aplikacji w zakresie niektórych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-143">Witaj zakres przypisania roli może być pojedynczego zasobu, grupy zasobów lub subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-144">Można wykorzystać [wbudowane role RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) na platformie Azure tooassign uprawnienia toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-145">Należy rozważyć użycie *współautora konta magazynu* dla operatorów chmury, które wymagają konta magazynu toomanage i *klasycznego współautora konta magazynu* roli toomanage klasycznych kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-146">Operatorom chmury, które musi toomanage maszyn wirtualnych i konto magazynu, należy rozważyć dodanie ich zbyt*Współautor·maszyny·wirtualnej* roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-147">Organizacje, które nie wymusić kontrolę dostępu danych dzięki wykorzystaniu możliwości, takie jak RBAC może nadanie więcej uprawnień niż jest to niezbędne dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-148">Może to spowodować naruszenie toodata przez niektórych użytkowników mających toodata dostępu, którego nie ma w miejscu pierwszego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-149">Użytkownik może dowiedzieć się więcej o Azure RBAC od przeczytania artykułu hello [kontroli dostępu](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0d330-150">Szyfrowanie maszyn wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-151">W przypadku wielu organizacji [szyfrowanie danych magazynowanych](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) jest obowiązkowy krok na drodze suwerenności dane, zgodności i ochrony prywatności danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-152">Szyfrowanie dysków Azure umożliwia tooencrypt Administratorzy IT systemu Windows i Linux IaaS maszyn wirtualnych (VM) dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-153">Szyfrowanie dysków Azure wykorzystuje hello branżowy standard funkcji BitLocker funkcji systemu Windows i DM-Crypt hello funkcji szyfrowania woluminów tooprovide Linux hello systemu operacyjnego i dysków danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-154">Można korzystać z szyfrowania dysków Azure toohelp ochrony i chronić Twoje dane toomeet wymagań organizacyjnych zabezpieczeń i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-155">Organizacje powinny również należy rozważyć włączenie szyfrowania toohelp ograniczyć dostęp do danych powiązanych toounauthorized ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-156">Zalecane jest również szyfrowanie toothem poufnych danych przed toowriting dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-157">Upewnij się, że tooencrypt woluminów danych maszyny Wirtualnej i woluminu rozruchowego w kolejności tooprotect dane przechowywane na koncie magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-158">Zabezpieczenia hello szyfrowania kluczy i kluczy tajnych dzięki wykorzystaniu [usługi Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-159">Dla lokalnych serwerów systemu Windows należy wziąć pod uwagę następujące najlepsze rozwiązania w zakresie szyfrowania hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d330-160">Użyj [funkcji BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) do szyfrowania danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-161">Przechowuje informacje dotyczące odzyskiwania w usługach AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-162">W przypadku jakiekolwiek wątpliwości, że został złamany klucze funkcji BitLocker, zaleca się albo format hello dysku tooremove wszystkich wystąpień hello metadanych funkcji BitLocker z dysku hello lub odszyfrować i ponownie szyfrować cały dysk hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-163">Organizacje, które nie wymuszania szyfrowania danych są bardziej prawdopodobne toodata toobe widoczne problemy z integralnością, takich jak użytkownicy złośliwego lub nieautoryzowane kradzieży danych i naruszenia zabezpieczeń kont uzyskania nieautoryzowanego dostępu toodata w formacie zwykłego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-164">Oprócz tych zagrożeń firm, które mają toocomply z przepisów branżowych dowieść są większego i korzystają z hello poprawne formanty tooenhance danych zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-165">Użytkownik może dowiedzieć się więcej o szyfrowania dysków Azure od przeczytania artykułu hello [Azure dysku szyfrowanie dla systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="0d330-166">Użyj sprzętowych modułów zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-167">Rozwiązania szyfrowania zgodne ze standardami używają kluczy tajnych tooencrypt danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-168">W związku z tym jest krytyczny, że te klucze są bezpiecznie przechowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-169">Zarządzanie kluczami staje się integralną częścią ochrony danych, ponieważ będzie ona wykorzystywana toostore klucze tajne, które są używane tooencrypt danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-170">Używa szyfrowania dysków Azure [usługi Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp podczas sterowania i zarządzania nimi klucze szyfrowania dysku i kluczy tajnych w ramach subskrypcji magazynu kluczy, zapewniając, że wszystkie dane w hello dysków maszyny wirtualnej są szyfrowane, gdy w platformy Azure Magazyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-171">Należy używać usługi Azure Key Vault tooaudit kluczy i użycia zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-172">Istnieje wiele toonot powiązany ryzykiem posiadające odpowiednie środki zabezpieczające w miejscu tooprotect hello klucze tajne, które były używane tooencrypt danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-173">Jeśli atakujący ma dostęp do kluczy tajnych toohello, one będą mogli toodecrypt hello danych i mogących mieć dostęp do informacji tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-174">Użytkownik może dowiedzieć się więcej o ogólne zalecenia dotyczące zarządzania certyfikatami w usłudze Azure od przeczytania artykułu hello [zarządzania certyfikatami w usłudze Azure: porady](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-175">Aby uzyskać więcej informacji na temat usługi Azure Key Vault, przeczytaj [wprowadzenie do usługi Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="0d330-176">Zarządzanie za pomocą bezpiecznego stacji roboczych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-177">Od hello większość użytkownika końcowego hello hello ataków docelowych punktu końcowego hello staje się jednego z punktów głównej hello ataku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-178">Jeśli osoba atakująca obniża hello punktu końcowego, on mogą korzystać z danych użytkownika hello poświadczenia toogain dostępu tooorganization firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-179">Większość ataków punktu końcowego są możliwe tootake zaletą hello fakt, że użytkownicy końcowi są administratorami w swoich lokalnych stacji roboczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-180">Aby zmniejszyć to ryzyko, należy za pomocą bezpiecznego zarządzania stacji roboczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-181">Firma Microsoft zaleca użycie [uprzywilejowanego dostępu do stacji roboczych (ŁAPY)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello ataku w stacji roboczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-182">Te stacje robocze bezpiecznego zarządzania mogą pomóc ograniczyć niektóre z nich ataków zapewnienia Twoje dane są bezpieczniejsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-183">Upewnij się toouse ŁAPY tooharden i blokady w dół stacji roboczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-184">Jest to ważny krok tooprovide wysokiego poziomu zabezpieczeń gwarancji dla kont poufnych, zadania i ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-185">Brak programu endpoint protection może zagrożenie danych, upewnij się, że tooenforce zasad zabezpieczeń dla wszystkich urządzeń, które są używane tooconsume danych, bez względu na lokalizację danych hello (chmurze lub lokalnie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-186">Dowiedz się więcej o uprawnieniach dostępu stacji roboczej od przeczytania artykułu hello [zabezpieczanie uprzywilejowanego dostępu](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="0d330-187">Włącz szyfrowanie danych SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-188">[Azure SQL Database przezroczystego szyfrowania danych](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (funkcji TDE) ułatwia ochronę przed zagrożeniem hello złośliwych działań, wykonując w czasie rzeczywistym szyfrowania i odszyfrowywania hello bazy danych, skojarzonych kopii zapasowych, i pliki dziennika transakcji w stanie spoczynku bez Aplikacja toohello wymagające zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="0d330-189">Funkcji TDE szyfruje magazyn hello całej bazy danych przy użyciu klucza szyfrowania symetrycznego klucza o nazwie hello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-190">Nawet wtedy, gdy cały magazyn hello jest zaszyfrowany, bardzo ważne jest tooalso szyfrowania bazy danych sam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-191">Jest to implementacja obrony hello w głębokość podejście do ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-192">Jeśli używasz [bazy danych SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) i chcesz, aby dane poufne tooprotect np. kart kredytowych lub numerów ubezpieczenia społecznego, można zaszyfrować baz danych z trybem FIPS 140-2 zweryfikowanych 256 bitowe szyfrowanie AES spełniające wymagania hello wielu standardy branżowe (np. HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-193">Jest ważne toounderstand, które pliki są powiązane za[rozszerzenia puli bufora](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) nie są szyfrowane, gdy baza danych jest szyfrowana przy użyciu funkcji TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-194">Należy użyć narzędzia szyfrowania na poziomie systemu plików, takich jak BitLocker lub hello [systemu szyfrowania plików](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) dla BPE powiązane pliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-195">Od autoryzowanym użytkownikiem, takie jak administrator zabezpieczeń lub administrator bazy danych można uzyskiwać dostęp do danych hello nawet jeśli hello bazy danych jest szyfrowany przy funkcji TDE, należy również wykonać poniższe zalecenia hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d330-196">Uwierzytelnianie SQL na poziomie bazy danych hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-197">Uwierzytelniania systemu Azure AD przy użyciu role RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-198">Użytkownicy i aplikacje powinny używać tooauthenticate osobnych kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-199">W ten sposób można ograniczyć uprawnienia hello toousers i aplikacje i zmniejszenia ryzyka hello złośliwych działań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-200">Implementowanie zabezpieczeń na poziomie bazy danych przy użyciu ról stałej bazy danych (takich jak db_datareader lub db_datawriter), lub można tworzyć role niestandardowe dla twojej aplikacji toogrant obiektów bazy danych tooselected jawnych uprawnień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-201">Organizacje, które nie używają szyfrowania na poziomie bazy danych może być bardziej narażony na ataki, które mogą negatywnie wpłynąć na danych znajdujących się w bazach danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-202">Możesz można dowiedzieć się więcej o funkcji SQL TDE szyfrowania od przeczytania artykułu hello [przezroczystego szyfrowania danych z bazy danych SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="0d330-203">Ochrona danych podczas przesyłania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-204">Ochrona danych podczas przesyłania powinien być integralną część strategii ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-205">Ponieważ dane będą przenoszone i z powrotem w wielu lokalizacjach, ogólne zalecenie hello jest zawsze używaj danych tooexchange protokołów SSL/TLS w różnych lokalizacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-206">W niektórych sytuacjach może być tooisolate hello całej komunikacji kanału między lokalnymi i w chmurze infrastruktury przy użyciu wirtualnej sieci prywatnej (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-207">Przenoszenie między lokalną infrastrukturą i Azure danych należy rozważyć odpowiednie zabezpieczenia, takie jak HTTPS lub sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-208">Dla organizacji, które wymagają dostępu toosecure z wielu stacjach roboczych znajdujących się lokalnie tooAzure, użyj [Azure VPN lokacja lokacja](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-209">Dla organizacji, które wymagają dostępu toosecure z jednej stacji roboczej znajdujących się lokalnie tooAzure, użyj [punkt-lokacja sieci VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-210">Większych zestawów danych można przenieść za pośrednictwem dedykowanej o dużej szybkości łącza sieci WAN takich jak [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="0d330-211">Jeśli wybierzesz toouse ExpressRoute, można również szyfrowanie danych hello przy użyciu poziomu aplikacji hello [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) lub innymi protokołami zapewnia dodatkową ochronę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-212">Jeśli użytkownik korzysta z usługi Azure Storage za pomocą portalu Azure hello, wszystkich transakcji jest realizowana za pośrednictwem protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-213">[Interfejs API REST magazynu](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) za pośrednictwem protokołu HTTPS może być również używane toointeract z [usługi Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) i [bazy danych SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-214">Organizacje, które nie są przesyłane dane tooprotect są bardziej narażony na [ataków man-in--middle](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [podsłuchiwaniu](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) i przejęcie kontroli sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-215">Tego rodzaju ataki może być pierwszym krokiem hello w uzyskiwaniu dostępu do danych tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-216">Możesz można dowiedzieć się więcej o sieci VPN platformy Azure opcja od przeczytania artykułu hello [planowania i projektowania dla bramy sieci VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="0d330-217">Wymuszanie szyfrowania danych na poziomie plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0d330-218">Szyfruje hello samym pliku, bez względu na lokalizację pliku hello kolejną warstwę ochrony, która może zwiększyć poziom hello zabezpieczeń danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-219">[Usługa Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) toohelp zasad szyfrowania, tożsamości i autoryzacji używa Zabezpieczanie plików i wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-220">Usługa Azure RMS działa na wielu urządzeniach — telefonach, tablety i komputery, aby chronić w obrębie organizacji i poza organizacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-221">Ta funkcja jest możliwa, ponieważ usługa Azure RMS dodaje poziom ochrony, który pozostaje hello danych, nawet wtedy, gdy opuszczą teren organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-222">Gdy używasz usługi Azure RMS tooprotect plików za pomocą branżowego standardu kryptografii pełnej obsługi [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="0d330-223">Podczas ochrony danych należy korzystać z usługi Azure RMS, masz hello gwarantują, że ochrona powitalnych pozostanie z plikiem hello, nawet jeśli jest skopiowany toostorage, który nie jest pod kontrolą hello IT, takich jak Usługa magazynu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-224">Hello sam występuje w przypadku plików udostępnianych za pośrednictwem poczty e-mail, hello plik jest chroniony jako załącznik tooan wiadomość e-mail, jak z instrukcjami tooopen hello chronionego załącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-225">Podczas planowania wdrożenia usługi Azure RMS firma Microsoft zaleca hello następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d330-226">Zainstaluj hello [aplikacji RMS sharing](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0d330-227">Ta aplikacja jest zintegrowany z pakietu Office aplikacji przez zainstalowanie pakietu Office dodatek tak, aby użytkownikom ochronę plików bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-228">Skonfiguruj aplikacje i toosupport usług Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="0d330-229">Utwórz [szablonów niestandardowych](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) która odzwierciedla wymagania firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-230">Na przykład: szablon do górnej poufne dane, które powinny być stosowane w wszystkich ściśle tajne związane z wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-231">Organizacje, które są słabe na [klasyfikacji danych](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) i ochrona plików może być bardziej narażony wycieku toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="0d330-232">Bez ochrony prawidłowego pliku organizacji nie będą mogli tooobtain informacje biznesowe, monitorowanie nadużyć należy również uniemożliwić toofiles nieautoryzowanym dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="0d330-233">Dodatkowe informacje na temat usługi Azure RMS od przeczytania artykułu hello [wprowadzenie do korzystania z usługi Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d330-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
