---
title: "Rozwiązywanie problemów z szyfrowania dysku aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera wskazówki dotyczące rozwiązywania problemów dla programu Microsoft Azure dysku szyfrowanie dla systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux IaaS."
services: security
documentationcenter: na
author: deventiwari
manager: avibm
editor: yuridio
ms.assetid: ce0e23bd-07eb-43af-a56c-aa1a73bdb747
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/27/2017
ms.author: devtiw
ms.openlocfilehash: 2ecb8df1fb869e3bf8f3be4be4494e6485e75695
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-disk-encryption-troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="ebe4e-103">Przewodnik rozwiązywania problemów szyfrowania dysków Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-103">Azure Disk Encryption Troubleshooting Guide</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-104">Ten przewodnik jest przeznaczony dla specjalistów technologii informatycznych (IT), informacje analityków zabezpieczeń i administratorów chmury, których organizacje używany szyfrowania dysków Azure i nie jest wymagane szyfrowanie dysków wskazówki tootroubleshoot problemy związane z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-104">This guide is for information technology (IT) professionals, information security analysts, and cloud administrators whose organizations are using Azure disk encryption and need guidance tootroubleshoot disk-encryption related issues.</span></span>

## <a name="troubleshooting-linux-os-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="ebe4e-105">Rozwiązywanie problemów z szyfrowania dysku systemu operacyjnego Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-105">Troubleshooting Linux OS disk encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-106">Szyfrowanie dysków systemu operacyjnego Linux należy odinstalować poprzednie toorunning dysku hello systemu operacyjnego przy użyciu procesu szyfrowania dysku pełne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-106">Linux OS disk encryption must unmount hello OS drive prior toorunning it through hello full disk encryption process.</span></span>   <span data-ttu-id="ebe4e-107">Jeśli nie, komunikat o błędzie z "nie powiodło się toounmount po..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-107">If it cannot, an error message of "failed toounmount after…"</span></span> <span data-ttu-id="ebe4e-108">komunikat o błędzie jest prawdopodobnie toooccur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-108">error message is likely toooccur.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-109">Jest to najprawdopodobniej Próba szyfrowania dysku systemu operacyjnego w środowisku maszyny Wirtualnej docelowego, który został zmodyfikowany lub zmieniła się z jego obrazu obsługiwane galerii standardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-109">This is most likely when OS disk encryption is attempted on a target VM environment that has been modified or changed from its supported stock gallery image.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-110">Przykłady odchylenia od hello obsługiwane obrazu, który może zakłócać hello rozszerzenie możliwości toounmount hello systemu operacyjnego dysku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-110">Examples of deviations from hello supported image, which can interfere with hello extension’s ability toounmount hello OS drive include:</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-111">Niestandardowe obrazy zgodne nie jest już obsługiwany system plików i/lub schemat partycjonowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-111">Customized images that no longer match a supported file system and/or partitioning scheme.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-112">Dostosowany obraz z aplikacji, takich jak oprogramowanie antywirusowe, Docker, SAP, bazy danych MongoDB lub Cassandra Apache uruchomionych w tooencryption wcześniejsze hello systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-112">Customized images with applications such as antivirus, Docker, SAP, MongoDB, or Apache Cassandra running in hello OS prior tooencryption.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-113">Te aplikacje są trudne tooterminate, a gdy zachowują dysku toohello systemu operacyjnego dojść otwartych plików hello dysk nie może zostać odinstalowane, co powoduje błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-113">These applications are difficult tooterminate, and when they retain open file handles toohello OS drive, hello drive cannot be unmounted, causing failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-114">Skrypty niestandardowe, które są uruchamiane w Zamknij czas bliskości toohello szyfrowania kroku może kolidować i tego błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-114">Custom scripts that run in close time proximity toohello encryption step can interfere and cause this failure.</span></span> <span data-ttu-id="ebe4e-115">Może to nastąpić, gdy szablonu usługi Resource Manager definiuje jednocześnie wiele rozszerzeń tooexecute lub gdy rozszerzenia niestandardowego skryptu lub innych działań jest uruchamiane jednocześnie toodisk szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-115">This can happen when a Resource Manager template defines multiple extensions tooexecute simultaneously, or when a custom script extension or other action is run simultaneously toodisk encryption.</span></span>   <span data-ttu-id="ebe4e-116">Serializację i izolowanie tych czynności może rozwiązać problem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-116">Serializing and isolating such steps may resolve hello issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-117">Gdy SELinux nie było wyłączone przed tooenabling szyfrowania, hello odinstalować krok zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-117">When SELinux has not been disabled prior tooenabling encryption, hello unmount step fails.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-118">SELinux można ją ponownie włączyć po ukończeniu szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-118">SELinux can be re-enabled after encryption has completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-119">Gdy dysk systemu operacyjnego hello jest przy użyciu schematu LVM (mimo że dostępna jest ograniczona obsługa dysku danych LVM, dysk systemu operacyjnego LVM nie jest)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-119">When hello OS disk is using an LVM scheme (although limited LVM data disk support is available, LVM OS disk is not)</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-120">Jeśli nie są spełnione wymagania minimalnej ilości pamięci (7GB jest zalecane do szyfrowania dysku systemu operacyjnego)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-120">When minimum memory requirements are not met (7GB is suggested for OS disk encryption)</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-121">Gdy dyski zostały rekursywnie zainstalowanego w ramach katalogu /mnt/ lub wzajemnie (na przykład /mnt/data1, /mnt/data2, /data3 + /data3/data4 itp.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-121">When data drives have been recursively mounted under /mnt/ directory, or each other (for example, /mnt/data1, /mnt/data2, /data3 + /data3/data4, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="ebe4e-122">Gdy inne szyfrowania dysków Azure [wymagania wstępne](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/security/azure-security-disk-encryption) dla systemu Linux nie są spełnione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-122">When other Azure Disk Encryption [prerequisites](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/security/azure-security-disk-encryption) for Linux are not met</span></span>

## <a name="unable-tooencrypt"></a><span data-ttu-id="ebe4e-123">Nie można tooencrypt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-123">Unable tooencrypt</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-124">W niektórych przypadkach szyfrowanie dysków Linux hello pojawia się toobe zablokowana na "Rozpoczęto szyfrowania dysku systemu operacyjnego" i SSH jest wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-124">In some cases, hello Linux disk encryption appears toobe stuck at "OS disk encryption started" and SSH is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ebe4e-125">Ten proces może potrwać od toocomplete 3-16 godzin na standardowych galerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-125">This process can take between 3-16 hours toocomplete on a stock gallery image.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-126">Jeśli zostaną dodane dyski danych o rozmiarze wielu TB, hello może potrwać dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-126">If multi-TB size data disks are added, hello process may take days.</span></span> <span data-ttu-id="ebe4e-127">Hello sekwencji szyfrowania dysku systemu operacyjnego Linux tymczasowo odinstalowuje dysku hello systemu operacyjnego i wykonuje szyfrowanie blok po bloku hello cały dysk systemu operacyjnego, przed woluminom on w stanie zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-127">hello Linux OS disk encryption sequence unmounts hello OS drive temporarily, and performs block by block encryption of hello entire OS disk, before remounting it in its encrypted state.</span></span>   <span data-ttu-id="ebe4e-128">W odróżnieniu od szyfrowania dysków Azure w systemie Windows Linux szyfrowanie dysków nie zezwala współbieżne używanie hello maszyny Wirtualnej, gdy hello szyfrowanie jest w toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-128">Unlike Azure Disk Encryption on Windows, Linux Disk Encryption does not allow concurrent use of hello VM while hello encryption is in progress.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-129">charakterystyki wydajności Hello hello maszyny Wirtualnej, tym hello rozmiar dysku hello i czy konto magazynu hello jest obsługiwana przez standard lub premium magazynu (SSD), znacznie może mieć wpływ hello czas toocomplete szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-129">hello performance characteristics of hello VM, including hello size of hello disk and whether hello storage account is backed by standard or premium (SSD) storage, can greatly influence hello time required toocomplete encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-130">Stan toocheck pola postępu hello zwrócony z hello [Get AzureRmVmDiskEncryptionStatus](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvmdiskencryptionstatus) polecenie może być sondowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-130">toocheck status, hello ProgressMessage field returned from hello [Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvmdiskencryptionstatus) command can be polled.</span></span>   <span data-ttu-id="ebe4e-131">Dysk hello systemu operacyjnego jest szyfrowany, gdy hello wirtualna przechodzi do stanu obsługi i SSH jest również wyłączone tooprevent żadnych przerw w działaniu toohello ciągły proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-131">While hello OS drive is being encrypted, hello VM enters a servicing state, and SSH is also disabled tooprevent any disruption toohello ongoing process.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-132">EncryptionInProgress będą raportowane dla hello większość czasu hello podczas szyfrowania jest w toku, a następnie kilka godzin później z VMRestartPending komunikat z prośbą hello toorestart maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-132">EncryptionInProgress will be reported for hello majority of hello time while encryption is in progress, followed several hours later with a VMRestartPending message prompting toorestart hello VM.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-133">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-133">For example:</span></span>


```
PS > Get-AzureRmVMDiskEncryptionStatus -ResourceGroupName $resourceGroupName -VMName $vmName
OsVolumeEncrypted          : EncryptionInProgress
DataVolumesEncrypted       : EncryptionInProgress
OsVolumeEncryptionSettings : Microsoft.Azure.Management.Compute.Models.DiskEncryptionSettings
ProgressMessage            : OS disk encryption started

PS > Get-AzureRmVMDiskEncryptionStatus -ResourceGroupName $resourceGroupName -VMName $vmName
OsVolumeEncrypted          : VMRestartPending
DataVolumesEncrypted       : Encrypted
OsVolumeEncryptionSettings : Microsoft.Azure.Management.Compute.Models.DiskEncryptionSettings
ProgressMessage            : OS disk successfully encrypted, please reboot hello VM
```

<span data-ttu-id="ebe4e-134">Po wyświetleniu hello tooreboot maszyny Wirtualnej, i po ponownym hello maszyny Wirtualnej i podając 2 – 3 minuty dla hello ponowne uruchomienie komputera i toobe ostatnie kroki wykonywane w celu hello, komunikat o stanie hello będzie wskazuje, że że szyfrowanie finally zostało ukończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-134">Once prompted tooreboot hello VM, and after restarting hello VM, and giving 2-3 minutes for hello reboot and for final steps toobe performed on hello target, hello status message will indicate that encryption has finally completed.</span></span>   <span data-ttu-id="ebe4e-135">Ten komunikat jest dostępny, hello zaszyfrowany dysk systemu operacyjnego po oczekiwanym toobe gotowe do użycia i toobe wirtualna hello można używać ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-135">Once this message is available, hello encrypted OS drive is expected toobe ready for use and for hello VM toobe usable again.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-136">W przypadkach, gdy ta sekwencja nie była widoczna lub jeśli informacje rozruchowe, komunikat o postępie lub innych wskaźników błędów zgłosić, że szyfrowanie systemu operacyjnego nie powiodła się w środku hello tego procesu (na przykład jeśli pojawia się błąd "nie powiodło się toounmount" hello opisane w tym przewodniku) Zaleca się toorestore hello wirtualna wstecz toohello migawki lub kopię zapasową wykonaną zaraz przed tooencryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-136">In cases where this sequence was not seen, or if boot information, progress message, or other error indicators report that OS encryption has failed in hello middle of this process (for example if you are seeing hello "failed toounmount" error described in this guide), it is recommended toorestore hello VM back toohello snapshot or backup taken immediately prior tooencryption.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-137">Toohello przed ponowieniem próby jest sugerowany toore-oceny charakterystyki hello hello maszyny Wirtualnej i upewnij się, że są spełnione wszystkie wymagania wstępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-137">Prior toohello next attempt, it is suggested toore-evaluate hello characteristics of hello VM and ensure that all prerequisites are satisfied.</span></span>

## <a name="troubleshooting-azure-disk-encryption-behind-a-firewall"></a><span data-ttu-id="ebe4e-138">Rozwiązywanie problemów z szyfrowania dysków Azure za zaporą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-138">Troubleshooting Azure Disk Encryption behind a Firewall</span></span>
<span data-ttu-id="ebe4e-139">Gdy łączność jest ograniczone przez zapory, wymagania serwera proxy lub ustawienia Grupa zabezpieczeń sieci zdolność hello tooperform rozszerzenia hello wymagane zadania mogą być zakłócona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-139">When connectivity is restricted by a firewall, proxy requirement, or network security group (NSG) settings, hello ability of hello extension tooperform needed tasks can be disrupted.</span></span>   <span data-ttu-id="ebe4e-140">Może to spowodować komunikaty stanu, takie jak "Stan rozszerzenia nie jest dostępny na powitania maszyny Wirtualnej" w oczekiwanym scenariuszy awarii toofinish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-140">This can result in status messages such as "Extension status not available on hello VM" and in expected scenarios failing toofinish.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-141">kolejnych sekcjach Hello ma niektórych typowych problemów zapory, które mogą zbadać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-141">hello sections that follow has some common firewall issues that you may investigate.</span></span>

### <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="ebe4e-142">Grupy zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-142">Network security groups</span></span>
<span data-ttu-id="ebe4e-143">Wszystkie ustawienia grupy zabezpieczeń sieci stosowane nadal muszą zezwalać konfiguracji sieci hello udokumentowane hello punktu końcowego toomeet [wymagania wstępne](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption#prerequisites) szyfrowanie dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-143">Any network security group settings applied must still allow hello endpoint toomeet hello documented network configuration [prerequisites](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption#prerequisites) for disk encryption.</span></span>

### <a name="azure-keyvault-behind-firewall"></a><span data-ttu-id="ebe4e-144">Azure Keyvault za zaporą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-144">Azure Keyvault behind firewall</span></span>
<span data-ttu-id="ebe4e-145">Hello maszyny Wirtualnej musi być możliwe tooaccess magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-145">hello VM must be able tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ebe4e-146">Zobacz tooguidance po błędzie tookey dostępu za zaporą, która jest obsługiwana przez hello [Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-access-behind-firewall) zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-146">Refer tooguidance on access tookey fault from behind a firewall that is maintained by hello [Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-access-behind-firewall) team.</span></span>

### <a name="linux-package-management-behind-firewall"></a><span data-ttu-id="ebe4e-147">Linux zarządzania pakietami za zaporą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-147">Linux package management behind firewall</span></span>
<span data-ttu-id="ebe4e-148">W czasie wykonywania szyfrowania dysków Azure dla systemu Linux zależy od hello docelowy dystrybucji pakietu zarządzania systemu tooinstall wymagane wstępnie wymagane składniki wcześniejsze tooenabling szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-148">At run time, Azure Disk Encryption for Linux relies on hello target distribution’s package management system tooinstall needed prerequisite components prior tooenabling encryption.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-149">Jeśli ustawienia zapory uniemożliwiają hello maszyna wirtualna stanie toodownload i zainstalować te składniki, kolejne błędy są oczekiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-149">If firewall settings prevent hello VM from being able toodownload and install these components, then subsequent failures are expected.</span></span>    <span data-ttu-id="ebe4e-150">Hello tooconfigure kroki, które to mogą różnić się o dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-150">hello steps tooconfigure this may vary by distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-151">Na Red Hat gdy serwer proxy jest wymagany, zapewnienie, że Menedżer subskrypcji i yum są prawidłowo skonfigurowane jest niezbędne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-151">On Red Hat, when a proxy is required, ensuring that subscription-manager and yum are set up properly is vital.</span></span>  <span data-ttu-id="ebe4e-152">Zobacz [to](https://access.redhat.com/solutions/189533) Red Hat artykuł pomocy technicznej dotyczące tego tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-152">See [this](https://access.redhat.com/solutions/189533) Red Hat support article on this topic.</span></span>  

## <a name="troubleshooting-windows-server-2016-server-core"></a><span data-ttu-id="ebe4e-153">Rozwiązywanie problemów z systemem Windows Server 2016 Server Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-153">Troubleshooting Windows Server 2016 Server Core</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-154">W systemie Windows Server 2016 Server Core hello bdehdcfg składnik nie jest dostępny domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-154">On Windows Server 2016 Server Core, hello bdehdcfg component is not available by default.</span></span> <span data-ttu-id="ebe4e-155">Ten składnik jest wymagany przez szyfrowanie dysków Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-155">This component is required by Azure Disk Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe4e-156">tooworkaround ten problem, hello kopiowania następujące 4 pliki z folderu c:\windows\system32 toohello maszyny Wirtualnej centrum danych systemu Windows Server 2016 hello Server Core obrazu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-156">tooworkaround this issue, copy hello following 4 files from a Windows Server 2016 Data Center VM toohello c:\windows\system32 folder of hello Server Core image:</span></span>

```
bdehdcfg.exe
bdehdcfglib.dll
bdehdcfglib.dll.mui
bdehdcfg.exe.mui
```

<span data-ttu-id="ebe4e-157">Następnie uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-157">Then, run hello following command:</span></span>

```
bdehdcfg.exe -target default
```

<span data-ttu-id="ebe4e-158">Spowoduje to utworzenie partycji systemowej 550MB, a następnie po ponownym uruchomieniu, można użyć narzędzia Diskpart toocheck hello woluminów i kontynuować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-158">This will create a 550MB system partition and then after a reboot, you can use Diskpart toocheck hello volumes, and proceed.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebe4e-159">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-159">For example:</span></span>

```
DISKPART> list vol

  Volume ###  Ltr  Label        Fs     Type        Size     Status     Info
  ----------  ---  -----------  -----  ----------  -------  ---------  --------
  Volume 0     C                NTFS   Partition    126 GB  Healthy    Boot
  Volume 1                      NTFS   Partition    550 MB  Healthy    System
  Volume 2     D   Temporary S  NTFS   Partition     13 GB  Healthy    Pagefile
```
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ebe4e-160">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-160">See also</span></span>
<span data-ttu-id="ebe4e-161">W tym dokumencie przedstawiono więcej informacji na temat niektórych typowych problemów w przypadku szyfrowania dysków Azure i w jaki sposób tootroubleshoot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-161">In this document, you learned more about some common issues in Azure disk encryption, and how tootroubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="ebe4e-162">Aby uzyskać więcej informacji na temat tej usługi i jego możliwości odczytu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-162">For more information about this service and its capability read:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ebe4e-163">Zastosuj szyfrowanie dysków w Centrum zabezpieczeń Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-163">Apply disk encryption in Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-apply-disk-encryption)
- [<span data-ttu-id="ebe4e-164">Szyfrowanie maszyny wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-164">Encrypt an Azure Virtual Machine</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-disk-encryption)
- [<span data-ttu-id="ebe4e-165">Danych Azure szyfrowania na Rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe4e-165">Azure Data Encryption-at-Rest</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest)
