---
title: "aaaAzure najlepszych rozwiązań dotyczących zabezpieczeń sieci | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera zestaw najlepsze rozwiązania dotyczące sieci zabezpieczeń przy użyciu wbudowanych funkcji platformy Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="e2d3e-103">Najlepsze rozwiązania sieci platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-104">Microsoft Azure umożliwia urządzeń tooother sieci maszyn wirtualnych i urządzenia tooconnect przez umieszczenie ich w sieciach wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-105">Sieć wirtualna Azure jest konstrukcja sieci wirtualnej, która pozwala tooconnect sieci wirtualnej interfejsu karty tooa sieci wirtualnej tooallow opartych na protokole TCP/IP komunikacji między urządzeniami sieciowymi włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-106">Tooan połączonych sieci wirtualnej platformy Azure są możliwe tooconnect toodevices na maszynach wirtualnych platformy Azure hello tej samej sieci wirtualnej platformy Azure, różnych sieciach wirtualnych platformy Azure, na powitania Internet, a nawet w sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-107">W tym artykule omówiono kolekcja najlepszych rozwiązań dotyczących zabezpieczeń sieci platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-108">Następujące najlepsze rozwiązania są uzyskiwane z wiemy z doświadczenia z platformy Azure w sieci i doświadczenia hello klientów, takich jak samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-109">Dla każdego ze względów wyjaśniamy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-110">Jakie hello najlepszym rozwiązaniem jest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-111">Dlaczego chcesz tooenable tej najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-112">Co może wynikać hello tooenable hello najlepszym rozwiązaniem w przeciwnym przypadku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-113">Najlepszym rozwiązaniem toohello możliwe alternatywy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-114">Jak można znaleźć tooenable hello najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-115">W tym artykule Azure sieci najlepsze rozwiązania w zakresie zabezpieczeń jest na podstawie opinii konsensu i funkcji platformy Azure i zestawy funkcji istniejących w chwili hello, który został zapisany w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-116">Opinie i technologie ulegną zmianom i będą w tym artykule zaktualizowane na tooreflect regularnie tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-117">Azure sieci najlepsze rozwiązania omówione w tym artykule obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-118">Logicznie segmentu podsieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-119">Kontrolowania zachowania routingu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-120">Włączanie tunelowania wymuszonego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-121">Użyj wirtualnych urządzeń sieciowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-122">Wdrażanie sieci DMZ podziału na strefy zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-123">Unikaj narażenia toohello Internet dedykowane łącza sieci WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-124">Optymalizuj czas działania i wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-125">Użyj równoważenia obciążenia globalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-126">Wyłącz tooAzure dostępu RDP maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-127">Centrum zabezpieczeń Azure Włącz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-128">Rozszerzanie centrum danych na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="e2d3e-129">Logicznie segmentu podsieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-130">[Sieci wirtualnych platformy Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) są podobne LAN tooa w sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-131">Witaj ideą sieci wirtualnej platformy Azure jest utworzenie pojedynczej prywatny adres przestrzennych sieci IP na którym można umieścić wszystkie Twoje [maszyny wirtualne Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-132">Hello prywatnych przestrzeni adresów IP dostępne są w hello klasy A (10.0.0.0/8) klasy B (172.16.0.0/12) i Klasa C zakresów (192.168.0.0/16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-133">Podobne toowhat można lokalnie, należy toosegment hello większych przestrzeń adresów w podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-134">Można użyć [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) oparty na tworzeniu zasad toocreate podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-135">Routing między podsieciami nastąpi automatycznie i nie trzeba toomanually skonfigurować tabele routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-136">Jednak hello domyślne ustawienie zakłada, że bez kontroli dostępu do sieci między podsieciami hello, utworzone na powitania sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-137">W kolejności toocreate sieci kontroli dostępu między podsieciami będziesz potrzebować tooput coś między podsieciami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-138">Z hello czynności można użyć tooaccomplish to zadanie jest [sieciowej grupy zabezpieczeń](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-139">Grupy NSG są proste pakietów kontroli urządzeń używających hello 5 parametrów (hello źródłowy adres IP, port źródłowy, docelowy adres IP, docelowy port i protokół warstwy 4) podejścia toocreate zezwalania/niezezwalania reguły dla ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-140">Można akceptować lub odrzucać tooand ruchu z pojedynczego adresu IP, tooand z wielu adresów IP lub nawet tooand w całej podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-141">Za pomocą grup NSG dla kontroli dostępu do sieci między podsieciami pozwala tooput zasobów, które należą toohello tej samej strefie zabezpieczeń lub roli w swoich własnych podsieciach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-142">Na przykład traktować prostą aplikację 3-warstwowej warstwa sieci web, warstwy logiki aplikacji i warstwy bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-143">Możesz zaznaczyć maszyn wirtualnych, które należą do swoich własnych podsieciach tooeach tych warstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-144">Następnie można użyć grupy NSG toocontrol ruch między podsieciami hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-145">Maszyny wirtualne warstwy sieci Web tylko mogą inicjować połączenia toohello aplikacji logiki maszyn i może akceptować tylko połączenia z hello Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-146">Maszyny wirtualne logiki aplikacji tylko mogą inicjować połączenia z warstwą bazy danych i może akceptować tylko połączenia z hello warstwa sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-147">Maszyny wirtualne warstwy bazy danych nie można zainicjować połączenia z niczego poza ich własnych podsieci i może akceptować tylko połączenia z warstwy logiki aplikacji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-148">toolearn więcej o grup zabezpieczeń sieci i korzystania z nich toologically segmentu sieci wirtualne platformy Azure, przeczytaj artykuł hello [co to jest grupa zabezpieczeń sieci](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="e2d3e-149">Kontrolowania zachowania routingu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-150">Po umieszczeniu maszyny wirtualnej w sieci wirtualnej platformy Azure można zauważyć hello maszyny wirtualnej można połączyć tooany inną maszynę wirtualną na hello tej samej sieci wirtualnej Azure, nawet jeśli hello inne maszyny wirtualne są w różnych podsieciach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-151">Dlaczego jest to możliwe przyczyny Hello jest brak zbiór tras systemowych, które są domyślnie włączone zezwalające na ten typ komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-152">Te trasy domyślnej połączeń maszyny wirtualnej na powitania tej samej sieci wirtualnej Azure tooinitiate ze sobą oraz z hello Internet (dla komunikacji wychodzącej toohello Internet tylko).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-153">Trasy systemowe domyślna hello są przydatne w przypadku wiele scenariuszy wdrażania, Brak godziny, kiedy ma konfigurację routingu hello toocustomize wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-154">Te modyfikacje pozwoli tooconfigure hello następnego przeskoku adres tooreach określonych miejsc docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-155">Zaleca się skonfigurowanie trasy zdefiniowane przez użytkownika podczas wdrażania urządzenia zabezpieczeń sieci wirtualnej, które będzie są omawiane w późniejszym najlepszym rozwiązaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2d3e-156">Trasy zdefiniowane przez użytkownika nie są wymagane i tras systemowych domyślne hello będzie działać w większości przypadków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="e2d3e-157">Dowiedz się więcej na temat trasy zdefiniowane przez użytkownika i w jaki sposób tooconfigure ich od przeczytania artykułu hello [co to są trasy zdefiniowane przez użytkownika i przesyłania dalej protokołu IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="e2d3e-158">Włączanie tunelowania wymuszonego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-159">zrozumienie toobetter tunelowania wymuszonego, jest przydatne toounderstand jakie "tunelowania podzielonego" jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-160">najbardziej typowym przykładem Hello tunelowania podzielonego pojawia się przy użyciu połączeń VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-161">Wyobraź sobie ustanowić połączenie sieci VPN z hoteli miejsca tooyour sieci firmowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-162">To połączenie umożliwia tooconnect tooresources w sieci firmowej i przejść wszystkie tooresources komunikacji w sieci firmowej za pośrednictwem tunelu VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-163">Co się stanie, jeśli chcesz tooresources tooconnect na powitania Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-164">Po włączeniu tunelowania podzielonego tych połączeń przejdź bezpośrednio toohello Internet i nie za pośrednictwem sieci VPN hello tunelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-165">Niektóre ekspertów zabezpieczeń należy wziąć pod uwagę toobe to potencjalne zagrożenie i dlatego zaleca się, że tunelowanie podzielone wyłączone i wszystkie połączenia tych przeznaczonych dla hello Internet i te przeznaczonych dla zasobów firmowych, przejdź za pośrednictwem tunelu VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-166">Zaletą Hello w ten sposób jest tym toohello połączenia internetowe są następnie wymuszone za pośrednictwem hello sieci firmowej zabezpieczeń urządzeń, które nie będą przypadku hello, jeśli toohello Internet poza tunel VPN hello połączony powitania klienta sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-167">Teraz załóżmy Przełącz to kopii toovirtual maszyny w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-168">Hello trasy domyślnej dla sieci wirtualnej platformy Azure umożliwiają maszyn wirtualnych tooinitiate ruchu toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-169">To zbyt może reprezentować zagrożenie bezpieczeństwa tych połączeń wychodzących można zwiększyć podatność hello maszyny wirtualnej i być wykorzystywane przez osoby atakujące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-170">Z tego powodu zaleca się włączenie wymuszanie tunelowania na maszynach wirtualnych, jeśli masz łączności między lokalizacjami między sieci wirtualnej platformy Azure i siecią lokalną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-171">Omawianiu będzie między lokalnym łączności dalej w tej sieci najlepsze rozwiązania w zakresie dokumentów w usłudze Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-172">Jeśli nie masz połączenia między różnymi lokalizacjami, upewnij się, możesz korzystać z grup zabezpieczeń sieci (opisanych wcześniej) lub Azure sieci wirtualnej zabezpieczeń urządzenia (obok opisano) tooprevent połączeń wychodzących toohello Internet z wirtualnej Azure Maszyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-173">więcej informacji o toolearn wymuszone tunelowanie i jak tooenable, przeczytaj artykuł hello [skonfigurować wymuszonego tunelowania przy użyciu programu PowerShell i usługi Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="e2d3e-174">Użyj urządzeń sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-175">Gdy grup zabezpieczeń sieci i routingu zdefiniowane użytkownika zapewniają miary zabezpieczenia sieci na powitania sieci i transportu warstw hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), będą toobe sytuacji, w którym będzie mają lub potrzebujesz tooenable zabezpieczenia w wysokim hello stosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-176">W takich sytuacjach zalecamy wdrożenie zapewniana przez partnerów Azure urządzenia zabezpieczeń sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-177">Urządzenia zabezpieczeń sieci platformy Azure może zapewnić znaczne zwiększenie poziomu zabezpieczeń przez dostarczanych przez kontrolę poziomu sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-178">Oto niektóre z funkcji zabezpieczeń sieci hello udostępniane przez urządzenia zabezpieczeń sieci wirtualnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-179">Zapory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-180">Wykrywania nieautoryzowanego dostępu/włamań zapobiegania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-181">Zarządzanie luki w zabezpieczeniach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-182">Formant aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-183">Wykrywanie anomalii opartych na sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-184">Filtrowanie sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-185">Oprogramowanie antywirusowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-186">Botnet ochrony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-187">Jeśli potrzebujesz wyższy poziom zabezpieczeń sieci, nie można uzyskać z kontroli dostępu na poziomie sieci, następnie zalecamy zbadać, a następnie wdrożyć urządzenia zabezpieczeń sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-188">toolearn dotyczące jakiego urządzenia zabezpieczeń sieci wirtualnej platformy Azure są dostępne i ich możliwości, odwiedź stronę hello [portalu Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) i wyszukaj "zabezpieczenia" i "zabezpieczenia sieciowe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="e2d3e-189">Wdrażanie sieci DMZ podziału na strefy zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-190">Strefa DMZ lub "w sieci obwodowej" jest fizycznego lub segment sieci logicznej, która jest zaprojektowana tooprovide dodatkową warstwę zabezpieczeń między zasobów i hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-191">Celem Hello hello DMZ jest tooplace specjalizowany urządzenia kontroli dostępu do sieci na granicy hello hello DMZ sieci, aby tylko żądany ruch jest dozwolony, urządzenie ochrony sieci hello i w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-192">Sieci DMZ są przydatne, ponieważ monitorowania, rejestrowania i raportowania na urządzeniach hello hello krawędzi sieci wirtualnej platformy Azure można skupić się zarządzanie kontrolą dostępu z sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-193">W tym miejscu zwykle czy włączyć zapobiegania DDoS, systemów zapobiegania włamań/wykrywania nieautoryzowanego dostępu (Identyfikatory/adresów IP), reguły zapory i zasady, filtrowanie sieci web, sieci ochrony przed złośliwym oprogramowaniem i więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-194">urządzeń zabezpieczeń sieciowych Hello znajdują się między hello Internetu i sieci wirtualnej platformy Azure i interfejs w obu sieciach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-195">Jest to hello podstawowego projektu strefą DMZ, istnieją wiele różnych projektów DMZ, takie jak symetryczna, adresem IP tri, wieloadresowego i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-196">Firma Microsoft zaleca wdrożeń wysokiego poziomu zabezpieczeń rozważ wdrożenie DMZ tooenhance hello poziom zabezpieczeń sieci dla zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-197">więcej informacji na temat sieci DMZ i jak toodeploy je na platformie Azure, przeczytaj artykuł hello toolearn [usług chmurowych firmy Microsoft i zabezpieczeń sieciowych](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="e2d3e-198">Unikaj narażenia toohello Internet dedykowane łącza sieci WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-199">W wielu organizacjach wybrane hello IT hybrydowego trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-200">Hybrydowy IT niektóre zasobów informacji firmy hello są na platformie Azure, podczas gdy inne pozostają lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-201">W wielu przypadkach niektóre składniki usługi będzie uruchomiony w Azure, podczas gdy inne składniki pozostają lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-202">IT scenariusz hybrydowy hello jest zwykle pewien typ łączności między lokalizacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-203">To między różnymi lokalizacjami, połączenie umożliwia hello firmy tooconnect ich tooAzure sieci lokalnej sieci wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-204">Dostępne są dwa rozwiązania w zakresie łączności między lokalizacjami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-205">Sieci VPN typu lokacja lokacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-207">[Sieci VPN typu lokacja lokacja](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) reprezentuje połączenie prywatnej wirtualnej między siecią lokalną a sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-208">To połączenie ma miejsce ponad hello Internet i pozwala zbyt "tunelowe" informacji wewnątrz zaszyfrowanych łącza między siecią a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-209">Sieci VPN typu lokacja lokacja jest bezpieczne, dojrzała technologia, która jest wdrażany w przedsiębiorstwach wszystkich rozmiarów dekad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-210">Tunel szyfrowanie odbywa się przy użyciu [trybu tunelowania IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-211">Podczas sieci VPN typu lokacja lokacja jest technologią zaufanych, niezawodny i ustalonych ruchu w tunelu hello przechodzenia hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-212">Ponadto przepustowość jest stosunkowo ograniczonego tooa maksymalnie o 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-213">Jeśli potrzebujesz wyjątkowych poziom bezpieczeństwa i wydajności dla połączeń między różnymi lokalizacjami, zalecane jest użycie Azure ExpressRoute dla łączność między lokalizacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-214">ExpressRoute jest dedykowanych sieci WAN łącza między Twojej lokalizacji lokalnej lub dostawcy usług hosta programu Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-215">Ponieważ jest to połączenie telco, dane nie są przesyłane za pośrednictwem Internetu hello i dlatego nie narażonych toohello potencjalne ryzyko związane z komunikacją internetową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-216">więcej informacji na temat jak działa usługa Azure ExpressRoute toolearn i jak toodeploy, przeczytaj artykuł hello [opis techniczny ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="e2d3e-217">Optymalizuj czas działania i wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-218">Poufności, integralności i dostępności (CIA) obejmują Triada hello współczesnych najbardziej znaczenie modelu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-219">O szyfrowaniu i ochronie prywatności jest poufność, integralność jest upewnienie się, że dane nie ulega zmianie przez nieautoryzowane osoby i dostępności jest upewnienie się, że uprawnionych osób są możliwe tooaccess hello informacje, które użytkownik jest uprawniony tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-220">Błąd w jednym z tych obszarów reprezentuje potencjalne naruszenie zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-221">Dostępność można traktować jako o dostępności i wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-222">Jeśli usługa nie działa, informacje są niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-223">Jeśli wydajność jest więc słaba jako bezużyteczne dane hello toomake, firma Microsoft może rozważ toobe danych hello niedostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-224">W związku z tym z punktu widzenia zabezpieczeń, potrzebujemy toodo niezależnie od możemy toomake się naszych usług optymalnej dostępności i wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-225">Metoda popularnych i skuteczne używana tooenhance dostępności i wydajności jest równoważenia obciążenia toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-226">Równoważenie obciążenia sieciowego jest metoda dystrybucji ruchu sieciowego na serwerach, które są częścią usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-227">Na przykład jeśli masz serwerów frontonu sieci web w ramach usługi, można użyć równoważeniem obciążenia toodistribute hello ruch na wiele serwerów frontonu sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-228">Tej dystrybucji ruchu sieciowego zwiększa dostępność, ponieważ jeśli jeden z serwerów sieci web hello staje się niedostępny, usługi równoważenia obciążenia hello przestanie wysyłania ruchu toothat serwera i przekierowanie ruchu toohello serwerów, które są nadal w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-229">Równoważenie obciążenia sieciowego pomaga również wydajności, ponieważ hello procesora, sieci i pamięci w czasie obsługująca żądania jest dystrybuowana do wszystkich serwerów z równoważeniem obciążenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-230">Zaleca się, że zostanie zastosowana równoważenia obciążenia zawsze można się odpowiednie dla Twojej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-231">Czy w hello następujące sekcje będzie można rozwiązać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-232">Na powitania poziomu sieci wirtualnej platformy Azure Azure zapewnia z trzech podstawowych ładowania równoważenia opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-233">Równoważenie obciążenia oparte na protokole HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-234">Zewnętrzne Równoważenie obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-235">Wewnętrzne równoważenie obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="e2d3e-236">Równoważenie obciążenia oparte na protokole HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-237">Równoważenie obciążenia oparte na protokole HTTP podstawowych decyzji dotyczących połączenia toosend serwera przy użyciu właściwości protokołu hello HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-238">Platforma Azure ma usługi równoważenia obciążenia HTTP, który jest przesyłany przez hello nazwy bramy aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-239">Zalecamy, aby użytkownik nam brama aplikacji w usłudze Azure po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-240">Aplikacje, które wymagają żądań z hello tego samego użytkownika/klienta sesji tooreach hello tej samej maszyny wirtualnej zaplecza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-241">Przykłady to będzie zakupów, koszyka aplikacji i serwerów poczty w sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-242">Aplikacje, które mają toofree farmach serwerów sieci web z kończenia żądań SSL narzut korzystając z bramy aplikacji [odciążania SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-243">Aplikacje, takie jak sieci dostarczania zawartości, które wymagają wielu żądań HTTP na powitania tego samego toobe połączenia protokołu TCP długotrwałe trasę lub serwerami zaplecza toodifferent równoważeniem obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-244">toolearn więcej informacji na temat działania bramy aplikacji Azure i jak go używać w ramach wdrożeń, przeczytaj artykuł hello [omówienie bramy aplikacji](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="e2d3e-245">Zewnętrzne Równoważenie obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-246">Równoważenie obciążenia zewnętrznych ma miejsce, gdy połączenia przychodzące z Internetu hello jest równoważone między serwerów znajdujących się w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-247">Hello Azure zewnętrznej usługi równoważenia obciążenia zapewnia tej możliwości i zalecane jest użycie jej nie wymagają trwałe sesje hello lub odciążanie protokołu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-248">Z kolei na podstawie tooHTTP równoważenia obciążenia, hello zewnętrznej usługi równoważenia obciążenia używa informacji w hello sieci i transportu warstw hello OSI modelu toomake decyzji na jakie tooload saldo połączenie serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-249">Firma Microsoft zaleca użycie zewnętrznego równoważenia obciążenia zawsze [aplikacji bezstanowych](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) akceptować żądania przychodzące z Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-250">toolearn więcej informacji o sposobie działania hello Azure zewnętrzną usługą równoważenia obciążenia i jak można wdrożyć, przeczytaj artykuł hello [rozpocząć tworzenie Internet ukierunkowane modułu równoważenia obciążenia w Menedżerze zasobów przy użyciu programu PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="e2d3e-251">Wewnętrzne Równoważenie obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-252">Równoważenie obciążenia wewnętrznego jest podobne tooexternal Równoważenie obciążenia i używa hello sam mechanizm tooload saldo połączeń toohello serwerów za ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-253">Witaj tylko różnica jest ten moduł równoważenia obciążenia hello w takim przypadku akceptowania połączeń z maszyn wirtualnych, które nie znajdują się na powitania Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-254">W większości przypadków hello połączeń, które są akceptowane Równoważenie obciążenia sieciowego są inicjowane przez urządzenia w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-255">Firma Microsoft zaleca użycie wewnętrzne Równoważenie obciążenia dla scenariuszy, które będą korzystać z tej funkcji, takich jak potrzebne tooload saldo połączeń tooSQL serwerów lub serwerów sieci web wewnętrznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-256">toolearn więcej informacji na temat działania wewnętrznego równoważenia obciążenia Azure i jak można wdrożyć, przeczytaj artykuł hello [rozpocząć tworzenie przy użyciu programu PowerShell do wewnętrznego modułu równoważenia obciążenia](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="e2d3e-257">Użyj równoważenia obciążenia globalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-258">Chmura publiczna obliczeniowych umożliwia toodeploy globalnie rozproszone aplikacje, które mają składniki znajdujące się w centrach danych na całym świecie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-259">Jest to możliwe w systemie Microsoft Azure powodu tooAzure w obecności globalne centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-260">Z kolei technologii równoważenia obciążenia toohello wspomniano wcześniej, równoważenie obciążenia globalne jej udostępnienie usług toomake możliwe nawet wtedy, gdy cały centrów danych mogą stać się niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-261">Możesz uzyskać tego typu globalnego równoważenia obciążenia w Azure dzięki wykorzystaniu [usługi Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-262">Sprawia, że Menedżera ruchu jest możliwe tooload saldo usług tooyour połączenia na podstawie hello lokalizacji hello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-263">Na przykład jeśli użytkownik hello jest usługą tooyour żądania hello UE, połączenie hello jest ukierunkowanej tooyour usług znajduje się w centrum danych Unii Europejskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-264">Ta część usługi Traffic Manager obciążenia globalnego równoważenia wydajności tooimprove pomaga ponieważ łączenie toohello najbliższego centrum danych jest szybsza niż łączenie toodatacenters, które są daleko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-265">Na stronie dostępności hello Równoważenie obciążenia globalne upewnia się, usługa jest dostępna, nawet wtedy, gdy całe centrum danych powinny stać się niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-266">Na przykład, jeśli Centrum danych Azure powinny stać się niedostępny z powodu przyczyn tooenvironmental lub termin toooutages (np. błędy sieciowe), połączenia usługi tooyour będzie przekierowany toohello najbliższego centrum danych w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-267">Dzięki wykorzystaniu zasad DNS, które można utworzyć w usłudze Traffic Manager odbywa się to równoważenia obciążenia globalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-268">Firma Microsoft zaleca, użyj Menedżera ruchu dla dowolnego chmury rozwiązania wprowadzane ma zakres dystrybucji w różnych regionach i wymaga hello najwyższy poziom czas pracy jest możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-269">toolearn więcej o usłudze Azure Traffic Manager oraz sposób toodeploy, przeczytaj artykuł hello [co to jest Menedżer ruchu](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="e2d3e-270">Wyłącz tooAzure dostępu protokołu RDP/SSH maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-271">Jest możliwe tooreach maszyn wirtualnych platformy Azure przy użyciu hello [protokołu Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) i hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) protokołów (SSH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-272">Te protokoły była możliwa toomanage maszyn wirtualnych z lokalizacji zdalnych i standardowe w centrum danych obliczeniowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-273">Witaj potencjalny problem zabezpieczeń przy użyciu tych protokołów za pośrednictwem hello Internet jest osoby atakujące mogą wykorzystać różnych [siłowych](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniki toogain dostępu tooAzure maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-274">Po dostęp osoby atakujące hello ich użyć maszyny wirtualnej jako punkt wyjścia do naruszenia innych komputerów w sieci wirtualnej platformy Azure lub nawet ataki urządzeń sieciowych poza platformą Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-275">W związku z tym zaleca się wyłączenie bezpośredniego RDP i SSH dostępu tooyour maszyn wirtualnych platformy Azure z hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-276">Po bezpośrednim RDP i SSH dostępu z hello Internet jest wyłączone, masz inne opcje służy tooaccess tych maszyn wirtualnych do zdalnego zarządzania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-277">Sieć VPN punkt lokacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-278">Sieci VPN typu lokacja lokacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-280">[Sieć VPN punkt lokacja](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) jest inna nazwa połączenia VPN klienta/serwera dostępu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-281">Sieć VPN punkt lokacja umożliwia tooan tooconnect pojedynczego użytkownika sieci wirtualnej platformy Azure za pośrednictwem hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-282">Po nawiązaniu połączenia punkt lokacja hello, hello użytkownicy będą mogli toouse RDP lub SSH tooconnect tooany maszyn wirtualnych znajdujących się na powitania sieci wirtualnej platformy Azure, które hello użytkownika połączone toovia punkt lokacja sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-283">Przy założeniu, ten użytkownik hello jest autoryzowanym tooreach tych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-284">Sieci VPN typu punkt lokacja jest bezpieczniejsza niż bezpośrednich połączeń protokołu RDP lub SSH, ponieważ użytkownik hello ma tooauthenticate zanim łączące maszyny wirtualnej tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-285">Najpierw hello tooauthenticate potrzebom użytkownika (i autoryzowanie) połączenie VPN punkt lokacja hello tooestablish; Po drugie, hello tooauthenticate potrzebom użytkownika (i autoryzowanie) hello tooestablish sesji protokołu RDP lub SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-286">A [sieci VPN typu lokacja lokacja](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) łączy sieć tooanother cała sieć za pośrednictwem hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-287">Możesz użyć tooconnect sieci VPN typu lokacja lokacja z tooan sieci lokalnej sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-288">W przypadku wdrożenia sieci VPN lokacja lokacja, użytkownicy w sieci lokalnej będą mogli tooconnect toovirtual maszyny w sieci wirtualnej platformy Azure przy użyciu hello RDP lub protokołu SSH ponad hello połączenia sieci VPN lokacja lokacja i nie wymaga tooallow bezpośrednie połączenie RDP lub SSH dostęp za pośrednictwem hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-289">Można również użyć dedykowanego łącza sieci WAN toohello podobne funkcje tooprovide sieci VPN typu lokacja lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-290">główne różnice Hello to 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-291">dedykowane łącza sieci WAN Hello nie przechodzenia hello Internet i 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-292">dedykowane łącza sieci WAN są zazwyczaj więcej stabilności i wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-293">Platforma Azure udostępnia rozwiązanie dedykowane łącza sieci WAN w formie hello [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="e2d3e-294">Centrum zabezpieczeń Azure Włącz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-295">Centrum zabezpieczeń Azure pomaga zapobiec, wykrywania i reagowania toothreats i zapewnia zwiększyć widoczność i kontrolę nad, hello zabezpieczeń zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-296">Zapewnia zintegrowane monitorowanie zabezpieczeń i zarządzanie zasadami subskrypcji platformy Azure, pomaga wykrywać zagrożenia, które w przeciwnym razie mogłyby pozostać niezauważone, a także współpracuje z szerokim ekosystemem rozwiązań z zakresu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-297">Centrum zabezpieczeń Azure ułatwia optymalizacji i monitorować przez zabezpieczenia sieci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2d3e-298">Udostępnia zalecenia dotyczące zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-299">Monitorowanie stanu hello konfiguracji zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="e2d3e-300">Alerty na podstawie toonetwork zagrożenia obu poziomach hello punktu końcowego i sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-301">Zdecydowanie zaleca się włączenie Centrum zabezpieczeń Azure dla wszystkich wdrożeń platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-302">więcej informacji na temat Centrum zabezpieczeń Azure oraz jak tooenable dla wdrożeń, przeczytaj artykuł hello toolearn [tooAzure wprowadzenie Centrum zabezpieczeń](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="e2d3e-303">Bezpieczne rozszerzenie centrum danych na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="e2d3e-304">Wiele organizacji IT organizacji szukasz tooexpand w chmurze hello zamiast rośnie ich lokalnych centrów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-305">To rozwinięcie reprezentuje rozszerzeniem istniejącej infrastruktury informatycznej do chmury publicznej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-306">Dzięki wykorzystaniu między lokalizacjami jest możliwe tootreat opcji łączności sieci wirtualne Azure jako po prostu inną podsieć w lokalnej sieci infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-307">Jednak wiele planowania i zagadnienia, które wymagają toobe rozwiązany pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-308">Jest to szczególnie ważne w obszarze hello zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-309">Jeden hello najlepszych metod toounderstand podejście do tego projektu jest toosee przykład.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-310">Firma Microsoft opracowała hello [Diagram architektury odwołanie rozszerzenia Datacenter](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) i obsługi dodatkowych toohelp rozumiesz, jak będzie wyglądać rozszerzenia centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-311">Zapewnia to przykładem implementacji odniesienia można użyć tooplan i chmurę toohello rozszerzenia centrum danych przedsiębiorstwa bezpiecznego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3e-312">Firma Microsoft zaleca zapoznanie się tego dokumentu tooget pomysł hello najważniejsze składniki bezpiecznego rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d3e-313">toolearn więcej informacji na temat sposobu toosecurely rozszerzona centrum danych Azure, zapoznaj się z wideo hello [tooMicrosoft rozszerzanie Your Datacenter Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3e-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
