---
title: "najlepsze rozwiązania zabezpieczeń maszyny wirtualnej aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera szereg zabezpieczeń najlepsze rozwiązania w zakresie toobe używane w maszynach wirtualnych znajdujących się na platformie Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 5e757abe-16f6-41d5-b1be-e647100036d8
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: b03bcc75fde6d49897f9a7f6f15aec87456edd0a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-vm-security"></a><span data-ttu-id="1c631-103">Najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczeń maszyny Wirtualnej Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-103">Best practices for Azure VM security</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-104">W większości infrastruktury jako scenariuszy usługa (IaaS) [Azure maszynach wirtualnych (VM)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) są hello obciążenia głównego dla organizacji korzystających z chmury obliczeniowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-104">In most infrastructure as a service (IaaS) scenarios, [Azure virtual machines (VMs)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) are hello main workload for organizations that use cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-105">Ten fakt jest szczególnie widoczne w [scenariuszy hybrydowych](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) gdzie tooslowly chcesz, aby organizacje migracji obciążeń toohello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-105">This fact is especially evident in [hybrid scenarios](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) where organizations want tooslowly migrate workloads toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-106">W takich sytuacjach należy wykonać hello [zabezpieczeń Ogólne zagadnienia dotyczące IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx)i stosowania zabezpieczeń najlepsze rozwiązania w zakresie tooall maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-106">In such scenarios, follow hello [general security considerations for IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx), and apply security best practices tooall your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-107">W tym artykule opisano różne wirtualna najlepszych rozwiązań dotyczących zabezpieczeń, każdy pochodzące z naszych klientów i własnej bezpośrednio z maszyną wirtualną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-107">This article discusses various VM security best practices, each derived from our customers' and our own direct experiences with VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-108">najlepsze rozwiązania w zakresie Hello są oparte na konsensu opinii i pracować z bieżącej funkcji platformy Azure i zestawy funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-108">hello best practices are based on a consensus of opinion, and they work with current Azure platform capabilities and feature sets.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-109">Ponieważ opinie i technologie mogą ulec zmianie, planujemy tooupdate ten artykuł regularnie tooreflect tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-109">Because opinions and technologies can change over time, we plan tooupdate this article regularly tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-110">Dla każdego ze względów hello opisano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-110">For each best practice, hello article explains:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c631-111">Jakie hello najlepszym rozwiązaniem jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-111">What hello best practice is.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-112">Dlatego jest tooenable dobrze go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-112">Why it's a good idea tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-113">Jak można znaleźć tooenable go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-113">How you can learn tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-114">Co może się zdarzyć, jeśli nie zostanie tooenable go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-114">What might happen if you fail tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-115">Możliwe alternatywy toohello najlepszym rozwiązaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-115">Possible alternatives toohello best practice.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-116">Artykuł Hello sprawdza hello następujących najlepszych rozwiązaniach dotyczących zabezpieczeń maszyny Wirtualnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-116">hello article examines hello following VM security best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c631-117">Maszyna wirtualna uwierzytelniania i kontroli dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-117">VM authentication and access control</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-118">Maszyna wirtualna dostępności i dostępu do sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-118">VM availability and network access</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-119">Ochrona danych przechowywanych na maszynach wirtualnych przez wymuszenie szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-119">Protect data at rest in VMs by enforcing encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-120">Zarządzanie aktualizacjami sieci maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-120">Manage your VM updates</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-121">Zarządzanie strukturę bezpieczeństwa maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-121">Manage your VM security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-122">Monitor wydajności maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-122">Monitor VM performance</span></span>

## <a name="vm-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="1c631-123">Maszyna wirtualna uwierzytelniania i kontroli dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-123">VM authentication and access control</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-124">pierwszym krokiem Hello ochrony maszyny Wirtualnej jest tooensure, aby tylko autoryzowani użytkownicy są tooset stanie się nowych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-124">hello first step in protecting your VM is tooensure that only authorized users are able tooset up new VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-125">Można użyć [zasady usługi Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) konwencje tooestablish dla zasobów w organizacji, tworzenie niestandardowych zasad i Zastosuj tooresources te zasady, takie jak [grup zasobów](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-125">You can use [Azure Resource Manager policies](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish conventions for resources in your organization, create customized policies, and apply these policies tooresources, such as [resource groups](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-126">Maszyny wirtualne, które należy grupy zasobów tooa naturalnie dziedziczą jego zasadami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-126">VMs that belong tooa resource group naturally inherit its policies.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-127">Mimo że firma Microsoft zaleca takie podejście toomanaging maszyn wirtualnych, możesz również kontroli dostępu tooindividual wirtualna zasady za pomocą [kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-127">Although we recommend this approach toomanaging VMs, you can also control access tooindividual VM policies by using [role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-128">Po włączeniu zasady Resource Manager i dostęp do maszyny Wirtualnej toocontrol RBAC, można zwiększyć ogólne bezpieczeństwo maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-128">When you enable Resource Manager policies and RBAC toocontrol VM access, you help improve overall VM security.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-129">Zaleca się konsolidowanie maszyn wirtualnych z hello cyklu życia tej samej do hello tej samej grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-129">We recommend that you consolidate VMs with hello same life cycle into hello same resource group.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-130">Za pomocą grup zasobów, można wdrożyć, monitorowania i rzutowanie rozliczeń kosztów zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-130">By using resource groups, you can deploy, monitor, and roll up billing costs for your resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-131">tooenable tooaccess użytkowników i konfigurowanie maszyn wirtualnych, użyj [najniższych uprawnień podejście](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-131">tooenable users tooaccess and set up VMs, use a [least privilege approach](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span></span> <span data-ttu-id="1c631-132">Podczas przypisywania uprawnień toousers plan i hello toouse następujące wbudowane role Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-132">And when you assign privileges toousers, plan toouse hello following built-in Azure roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c631-133">[Maszyny wirtualnej współautora](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): zarządzenie maszynami wirtualnymi, ale nie hello wirtualnych sieci lub magazynu toowhich konta są one połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-133">[Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): Can manage VMs, but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c631-134">[Klasycznym współautora maszyny wirtualnej](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): można zarządzać maszyny wirtualne utworzone za pomocą hello klasycznego modelu wdrażania, ale nie hello wirtualnych sieci lub magazynu konta toowhich hello maszyny wirtualne są połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-134">[Classic Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): Can manage VMs created by using hello classic deployment model, but not hello virtual network or storage account toowhich hello VMs are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c631-135">[Menedżer zabezpieczeń](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): Zarządzanie składniki zabezpieczeń, zasady zabezpieczeń i maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-135">[Security Manager](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): Can manage security components, security policies, and VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c631-136">[DevTest Labs użytkownika](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): można przeglądać wszystko i połączyć, uruchom ponownie uruchom i zamknij maszyny wirtualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-136">[DevTest Labs User](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): Can view everything and connect, start, restart, and shut down VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-137">Nie udostępniaj kont i haseł innym administratorom, a nie ponownie użyć hasła w wielu kont użytkowników lub usług, szczególnie hasła związanych z mediami społecznościowymi lub innymi działaniami innych niż administracyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-137">Don't share accounts and passwords between administrators, and don't reuse passwords across multiple user accounts or services, particularly passwords for social media or other non-administrative activities.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-138">W idealnym przypadku należy użyć [usługi Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) tooset szablony zapasową maszyn wirtualnych bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-138">Ideally, you should use [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) templates tooset up your VMs securely.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-139">Przy użyciu tej metody, można wzmocnienie wybrane opcje wdrażania oraz wymusi ustawienia zabezpieczeń w całym hello wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-139">By using this approach, you can strengthen your deployment choices and enforce security settings throughout hello deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-140">Organizacji, które nie wymusić kontrolę dostępu do danych dzięki wykorzystaniu możliwości, takich jak RBAC może być przyznania użytkownikom więcej uprawnień niż jest to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-140">Organizations that do not enforce data-access control by taking advantage of capabilities such as RBAC might be granting their users more privileges than necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-141">Dane toocertain dostępu użytkownika nieodpowiednie bezpośrednio może naruszyć tych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-141">Inappropriate user access toocertain data can directly compromise that data.</span></span>

## <a name="vm-availability-and-network-access"></a><span data-ttu-id="1c631-142">Maszyna wirtualna dostępności i dostępu do sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-142">VM availability and network access</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-143">Jeśli maszyna wirtualna jest uruchomiona kluczowe aplikacje wymagające wysokiej dostępności toohave, zdecydowanie zaleca się użycie wielu maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-143">If your VM runs critical applications that need toohave high availability, we strongly recommend that you use multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-144">Aby uzyskać większą dostępność, należy utworzyć co najmniej dwóch maszyn wirtualnych w hello [zestawu dostępności](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-144">For better availability, create at least two VMs in hello [availability set](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-145">[Moduł równoważenia obciążenia Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) wymaga również, że równoważeniem obciążenia maszyn wirtualnych należy toohello tego samego zestawu dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-145">[Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md) also requires that load-balanced VMs belong toohello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-146">Jeśli te maszyny wirtualne muszą być dostępne z hello Internet, należy skonfigurować [modułu równoważenia obciążenia internetowy](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-146">If these VMs must be accessed from hello Internet, you must configure an [Internet-facing load balancer](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-147">Jeśli maszyny wirtualne są uwidocznione toohello Internet, ważne jest, że [sterowaniu przepływem ruchu sieciowego z grup zabezpieczeń sieci (NSG)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-147">When VMs are exposed toohello Internet, it is important that you [control network traffic flow with network security groups (NSGs)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c631-148">Ponieważ grupy NSG mogą być zastosowane toosubnets, można zminimalizować hello liczbę grup NSG przez grupowanie zasobów według podsieci i zastosowanie grup NSG toohello podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-148">Because NSGs can be applied toosubnets, you can minimize hello number of NSGs by grouping your resources by subnet and then applying NSGs toohello subnets.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-149">Celem Hello jest toocreate warstwę izolacji sieci, co można zrobić, konfigurując prawidłowo hello [zabezpieczenia sieci](../best-practices-network-security.md) możliwości na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-149">hello intent is toocreate a layer of network isolation, which you can do by properly configuring hello [network security](../best-practices-network-security.md) capabilities in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-150">Umożliwia także hello just in time (JIT) dostęp do maszyny Wirtualnej funkcji z Centrum zabezpieczeń Azure toocontrol, kto ma dostęp zdalny tooa określonej maszyny Wirtualnej i jak długo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-150">You can also use hello just-in-time (JIT) VM-access feature from Azure Security Center toocontrol who has remote access tooa specific VM, and for how long.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-151">Organizacje, które nie Wymuszaj ograniczenia dostępu do sieci maszyn wirtualnych połączonych z tooInternet są udostępniane toosecurity zagrożeń, takich jak atak Siłowy protokołu RDP (Remote Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-151">Organizations that don't enforce network-access restrictions tooInternet-facing VMs are exposed toosecurity risks, such as a Remote Desktop Protocol (RDP) Brute Force attack.</span></span>

## <a name="protect-data-at-rest-in-your-vms-by-enforcing-encryption"></a><span data-ttu-id="1c631-152">Ochrona danych przechowywanych na maszyn wirtualnych przez wymuszenie szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-152">Protect data at rest in your VMs by enforcing encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-153">[Szyfrowanie danych magazynowanych](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) jest obowiązkowy warstwę danych suwerenności prywatności, zgodności i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-153">[Data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step toward data privacy, compliance, and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-154">[Szyfrowanie dysków Azure](../security/azure-security-disk-encryption.md) umożliwia tooencrypt Administratorzy IT systemu Windows i dysków maszyny Wirtualnej systemu Linux IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-154">[Azure Disk Encryption](../security/azure-security-disk-encryption.md) enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-155">Szyfrowanie dysków łączy funkcji Windows BitLocker standardowych hello i hello Linux dm-crypt funkcji tooprovide szyfrowania woluminów hello systemu operacyjnego i dysków z danymi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-155">Disk Encryption combines hello industry-standard Windows BitLocker feature and hello Linux dm-crypt feature tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-156">Można zastosować szyfrowanie dysków toohelp chronić Twoje dane toomeet wymagań organizacyjnych zabezpieczeń i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-156">You can apply Disk Encryption toohelp safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-157">Organizacji należy wziąć pod uwagę przy użyciu szyfrowania toohelp ograniczyć dostęp do danych powiązanych toounauthorized ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-157">Your organization should consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-158">Zalecamy również szyfrowania dysków, przed przystąpieniem do napisania toothem poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-158">We also recommend that you encrypt your drives before you write sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-159">Można się tooencrypt Twojego tooprotect woluminów danych maszyny Wirtualnej w rest na koncie magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-159">Be sure tooencrypt your VM data volumes tooprotect them at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-160">Zabezpieczenia przy użyciu kluczy szyfrowania hello i klucz tajny [usługi Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-160">Safeguard hello encryption keys and secret by using [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-161">Organizacje, które nie wymuszania szyfrowania danych są bardziej narażona toodata-problemy z integralnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-161">Organizations that do not enforce data encryption are more exposed toodata-integrity issues.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-162">Na przykład złośliwe lub nieautoryzowanym użytkownikom może kradzieży danych, którego bezpieczeństwo zostało naruszone konta lub uzyskania kodowanych w ClearFormat toodata nieautoryzowanego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-162">For example, unauthorized or rogue users might steal data in compromised accounts or gain unauthorized access toodata coded in ClearFormat.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-163">Oprócz pobierania na ryzyko, toocomply z przepisów branżowych firmy musi udowodnić, że są one wykonywania starannością, oraz za pomocą poprawnych zabezpieczeń kontrolki tooenhance ich bezpieczeństwo danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-163">Besides taking on such risks, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls tooenhance their data security.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-164">Zobacz toolearn więcej informacji na temat szyfrowania dysku [Azure dysku szyfrowanie dla systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-164">toolearn more about Disk Encryption, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>


## <a name="manage-your-vm-updates"></a><span data-ttu-id="1c631-165">Zarządzanie aktualizacjami sieci maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-165">Manage your VM updates</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-166">Ponieważ maszynach wirtualnych platformy Azure, podobnie jak wszystkie lokalnych maszyn wirtualnych, są przeznaczone toobe zarządzana przez użytkownika, Azure nie push toothem aktualizacje systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-166">Because Azure VMs, like all on-premises VMs, are intended toobe user-managed, Azure doesn't push Windows updates toothem.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-167">Jesteś, jednak zaleca tooleave hello automatycznej aktualizacji systemu Windows ustawienie jest włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-167">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-168">Innym rozwiązaniem jest toodeploy [systemu Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) lub innego produktu odpowiednie zarządzanie aktualizacjami w innej maszyny Wirtualnej lub lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-168">Another option is toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) or another suitable update-management product either on another VM or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-169">Zarówno program WSUS i usługi Windows Update aktualizował maszyny wirtualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-169">Both WSUS and Windows Update keep VMs current.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-170">Zalecamy również użycie skanowania tooverify produktu, który wszystkich maszyn wirtualnych IaaS są uruchomione toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-170">We also recommend that you use a scanning product tooverify that all your IaaS VMs are up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-171">Podstawowe obrazy dostarczany przez platformę Azure są regularnie zaktualizowane tooinclude hello najnowszej zaokrąglone aktualizacji systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-171">Stock images provided by Azure are routinely updated tooinclude hello most recent round of Windows updates.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-172">Jednak nie ma żadnej gwarancji, że obrazy hello będzie bieżący w czasie wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-172">However, there is no guarantee that hello images will be current at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-173">Następujące wersje publicznego niewielkie opóźnienie (of nie więcej niż kilka tygodni) może być możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-173">A slight lag (of no more than a few weeks) following public releases might be possible.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-174">Wyszukiwanie i instalowanie wszystkich aktualizacji systemu Windows powinna być hello pierwszym krokiem przy każdym wdrożeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-174">Checking for and installing all Windows updates should be hello first step of every deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-175">To jest miara jest szczególnie ważne tooapply podczas wdrażania obrazów, które pochodzą od Ciebie i własnej biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-175">This measure is especially important tooapply when you deploy images that come from either you or your own library.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-176">Obrazy, które są dostarczane jako część hello Azure Marketplace są automatycznie aktualizowane domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-176">Images that are provided as part of hello Azure Marketplace are updated automatically by default.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-177">Organizacje, które nie wymuszają zasady aktualizacji oprogramowania są bardziej narażonych toothreats, które wykorzystują luki w zabezpieczeniach znane, wcześniej stałym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-177">Organizations that don't enforce software-update policies are more exposed toothreats that exploit known, previously fixed vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-178">Oprócz tych zagrożeń toocomply z przepisy branżowe dotyczące ryzyka firmy musi udowodnić, że są one wykonywania starannością, oraz za pomocą poprawnych zabezpieczeń formantów toohelp zapewnienia bezpieczeństwa hello ich obciążenie znajduje się w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-178">Besides risking such threats, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls toohelp ensure hello security of their workload located in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-179">Jest ważne tooemphasize, który najlepsze rozwiązania dotyczące tradycyjnymi centrami danych aktualizacji oprogramowania i IaaS platformy Azure ma wiele podobieństw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-179">It is important tooemphasize that software-update best practices for traditional datacenters and Azure IaaS have many similarities.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-180">Dlatego zaleca się dokonanie oceny Twojej bieżącej oprogramowania aktualizacji zasad tooinclude maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-180">We therefore recommend that you evaluate your current software update policies tooinclude VMs.</span></span>

## <a name="manage-your-vm-security-posture"></a><span data-ttu-id="1c631-181">Zarządzanie strukturę bezpieczeństwa maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-181">Manage your VM security posture</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-182">Rozwijającymi się zagrożeniami przez i ochrony maszyn wirtualnych wymaga bogate możliwości monitorowania, które może szybko wykrywać zagrożenia, uniemożliwić nieautoryzowany dostęp do zasobów tooyour Wyzwalanie alertów i redukować liczbę fałszywych alarmów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-182">Cyber threats are evolving, and safeguarding your VMs requires a rich monitoring capability that can quickly detect threats, prevent unauthorized access tooyour resources, trigger alerts, and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-183">stan zabezpieczeń Hello obciążenia pracą obejmuje wszystkie aspekty zabezpieczeń hello maszyny Wirtualnej, z dostępu do aktualizacji toosecure sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-183">hello security posture for such a workload comprises all security aspects of hello VM, from update management toosecure network access.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-184">stan zabezpieczeń hello toomonitor Twojego [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) i [maszyn wirtualnych systemu Linux](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), użyj [Centrum zabezpieczeń Azure](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-184">toomonitor hello security posture of your [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) and [Linux VMs](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), use [Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c631-185">W Centrum zabezpieczeń Azure można chronić maszyny wirtualne dzięki wykorzystaniu hello następujące możliwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-185">In Azure Security Center, safeguard your VMs by taking advantage of hello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c631-186">Zastosuj ustawienia zabezpieczeń systemu operacyjnego przy użyciu reguł zalecanych konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-186">Apply OS security settings with recommended configuration rules</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-187">Identyfikowanie i Pobierz system zabezpieczeń i aktualizacje krytyczne, które mogą być brakujące</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-187">Identify and download system security and critical updates that might be missing</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-188">Wdrażanie zaleceń ochrony przed złośliwym kodem punktu końcowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-188">Deploy Endpoint antimalware protection recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-189">Sprawdź poprawność szyfrowania dysków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-189">Validate disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-190">Oceniania i korygowania luk w zabezpieczeniach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-190">Assess and remediate vulnerabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="1c631-191">Wykrywania zagrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-191">Detect threats</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-192">Centrum zabezpieczeń aktywnie można monitorować w przypadku zagrożeń i potencjalne zagrożenia są widoczne w obszarze **alerty zabezpieczeń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-192">Security Center can actively monitor for threats, and potential threats are exposed under **Security Alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-193">Skorelowane zagrożenia są agregowane w jednym widoku o nazwie **naruszające**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-193">Correlated threats are aggregated in a single view called **Security Incident**.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-194">toounderstand jak Centrum zabezpieczeń może ułatwić zidentyfikowanie potencjalnych zagrożeń w maszyn wirtualnych znajdujących się na platformie Azure, obejrzyj powitania po wideo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-194">toounderstand how Security Center can help you identify potential threats in your VMs located in Azure, watch hello following video:</span></span>

<iframe src="https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure-Security-Videos/Azure-Security-Center-in-Incident-Response/player" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>

<span data-ttu-id="1c631-195">Organizacje, które nie wymuszają postawie silne zabezpieczenie ich maszyn wirtualnych pozostają bez "świadomości" potencjalnych prób przez nieautoryzowanych użytkowników toocircumvent ustanowić zabezpieczeń formanty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-195">Organizations that don't enforce a strong security posture for their VMs remain unaware of potential attempts by unauthorized users toocircumvent established security controls.</span></span>

## <a name="monitor-vm-performance"></a><span data-ttu-id="1c631-196">Monitor wydajności maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-196">Monitor VM performance</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-197">Nadużycia zasobu może to stanowić problem, gdy maszyna wirtualna procesów zużywać więcej zasobów niż powinni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-197">Resource abuse can be a problem when VM processes consume more resources than they should.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-198">Problemy z wydajnością z maszyny Wirtualnej może prowadzić przerw w działaniu tooservice, który narusza zasady zabezpieczeń hello dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-198">Performance issues with a VM can lead tooservice disruption, which violates hello security principle of availability.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-199">Z tego powodu konieczne toomonitor dostęp maszyny Wirtualnej nie jest tylko rozbudowy, gdy występuje problem, ale również aktywnego względem linii bazowej wydajności mierzony podczas normalnego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-199">For this reason, it is imperative toomonitor VM access not only reactively, while an issue is occurring, but also proactively, against baseline performance as measured during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-200">Analizując [pliki dzienników diagnostycznych platformy Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), możesz monitorować zasobów maszyny Wirtualnej i zidentyfikuj potencjalne problemy, które mogą negatywnie wpłynąć na wydajność i dostępność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-200">By analyzing [Azure diagnostic log files](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), you can monitor your VM resources and identify potential issues that might compromise performance and availability.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-201">Witaj rozszerzenia diagnostyki Azure udostępnia możliwości monitorowania i diagnostyki na maszynach wirtualnych z systemem Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-201">hello Azure Diagnostics Extension provides monitoring and diagnostics capabilities on Windows-based VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-202">Te funkcje można włączyć w tym rozszerzenia hello jako część hello [szablonu usługi Azure Resource Manager](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-202">You can enable these capabilities by including hello extension as part of hello [Azure Resource Manager template](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-203">Można również użyć [Azure Monitor](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain wgląd w kondycję Twojego zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-203">You can also use [Azure Monitor](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain visibility into your resource’s health.</span></span>

<span data-ttu-id="1c631-204">Organizacje, które nie monitorować wydajność maszyny Wirtualnej są toodetermine, czy niektóre zmiany we wzorcach wydajności są prawidłowe lub nieprawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-204">Organizations that don't monitor VM performance are unable toodetermine whether certain changes in performance patterns are normal or abnormal.</span></span> <span data-ttu-id="1c631-205">Jeśli hello wirtualna zużywa więcej zasobów niż zwykle, takie anomalii może wskazywać potencjalny atak z zewnętrznego zasobu lub ze złamanymi zabezpieczeniami procesu uruchomionego w hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c631-205">If hello VM is consuming more resources than normal, such an anomaly could indicate a potential attack from an external resource or a compromised process running in hello VM.</span></span>
