---
title: aaaPen testowanie | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Hello artykuł zawiera omówienie penetracji hello testowanie procesu (pentest) oraz jak wykonywać pentest względem aplikacji uruchomionych w infrastrukturze Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 695d918c-a9ac-4eba-8692-af4526734ccc
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 202c239f46d8693ab7aa85e237235372e743e108
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="pen-testing"></a><span data-ttu-id="60603-103">Testowanie pióra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-103">Pen Testing</span></span>
<span data-ttu-id="60603-104">Jedną z najważniejszych hello o do testowania aplikacji i wdrażania przy użyciu programu Microsoft Azure jest to, że nie ma potrzeby tooput razem toodevelop infrastruktury lokalnej, testowania i wdrażania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-104">One of hello great things about using Microsoft Azure for application testing and deployment is that you don’t need tooput together an on-premises infrastructure toodevelop, test and deploy your applications.</span></span> <span data-ttu-id="60603-105">Wszystkie infrastruktury hello jest poświęcony na obsługę przez usług platformy Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-105">All hello infrastructure is taken care of by hello Microsoft Azure platform services.</span></span> <span data-ttu-id="60603-106">Nie masz tooworry o tworzenia zapotrzebowania, pobieranie, a "rozlania i układania" sprzętu lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-106">You don’t have tooworry about requisitioning, acquiring, and “racking and stacking” your own on-premises hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="60603-107">Jest to doskonały — jednak nadal toomake się, że należy wykonać normalnego zabezpieczeń z powodu starannością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-107">This is great – but you still need toomake sure you perform your normal security due diligence.</span></span> <span data-ttu-id="60603-108">Jeden z elementów hello potrzebnych toodo jest aplikacji hello testowych penetracji wdrażanie na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-108">One of hello things you need toodo is penetration test hello applications you deploy in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="60603-109">Może już wiedzieć, że Microsoft wykonuje [penetracji testowania naszym środowisku Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-109">You might already know that Microsoft performs [penetration testing of our Azure environment](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span></span> <span data-ttu-id="60603-110">To pomoże nam w ulepszeniu platformy i przeprowadza działania pod względem poprawy zabezpieczeń, wprowadzenie nowych kontrolach zabezpieczeń i poprawy naszych procesów zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-110">This helps us improve our platform and guides our actions in terms of improving security controls, introducing new security controls, and improving our security processes.</span></span>

<span data-ttu-id="60603-111">Nie możemy pióra przetestować aplikację dla Ciebie, ale Rozumiemy będzie mają i wymagają tooperform pióra testowania na własnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-111">We don’t pen test your application for you, but we do understand that you will want and need tooperform pen testing on your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="60603-112">Że jest to przydatne, ponieważ podczas można zwiększyć bezpieczeństwo hello aplikacji, należy zabezpieczyć cały ekosystem Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-112">That’s a good thing, because when you enhance hello security of your applications, you help make hello entire Azure ecosystem more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="60603-113">Gdy pióro należy przetestować aplikacje, może wyglądać toous atak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-113">When you pen test your applications, it might look like an attack toous.</span></span> <span data-ttu-id="60603-114">Firma Microsoft [na stałe monitorowanie](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) dla wzorców ataków i zainicjuje proces odpowiedzi na zdarzenia, jeśli chcemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-114">We [continuously monitor](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) for attack patterns and will initiate an incident response process if we need to.</span></span> <span data-ttu-id="60603-115">Go nie będą pomocne, a nie pomoże nam, jeśli wyzwalana odpowiedzi na zdarzenia z powodu tooyour własnych powodu testowania pióra starannością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-115">It doesn’t help you and it doesn’t help us if we trigger an incident response due tooyour own due diligence pen testing.</span></span>

<span data-ttu-id="60603-116">Jakie toodo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-116">What toodo?</span></span>

<span data-ttu-id="60603-117">Jeśli wszystko jest gotowe toopen przetestuj hostowanymi na platformie Azure aplikacje, istnieje możliwość zbyt[Daj nam znać](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-117">When you’re ready toopen test your Azure-hosted applications, you have an option too[let us know](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span></span> <span data-ttu-id="60603-118">Po wiemy, że będzie toobe wykonywania określonych testów, firma Microsoft nie będą przypadkowo zamknięty (na przykład blokowanie hello adres IP, który w przypadku testowania z), ile testów jest zgodna z toohello Azure pióra testowania warunki i postanowienia, które opisano w [Firmy Microsoft w chmurze Unified penetracji testowania zasad zaangażowania](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-118">Once we know that you’re going toobe performing specific tests, we won’t inadvertently shut you down (such as blocking hello IP address that you’re testing from), as long as your tests conform toohello Azure pen testing terms and conditions described in [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing Rules of Engagement](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span></span>
<span data-ttu-id="60603-119">Standardowych testów, które można wykonać obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-119">Standard tests you can perform include:</span></span>

* <span data-ttu-id="60603-120">Testy na powitania toouncover Twojego punkty końcowe [Otwórz sieci Web aplikacji zabezpieczeń projektu (OWASP) pierwszych 10 luk w zabezpieczeniach](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-120">Tests on your endpoints toouncover hello [Open Web Application Security Project (OWASP) top 10 vulnerabilities](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span></span>
* <span data-ttu-id="60603-121">[Testowanie argumentu rozmycie](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) z punktami końcowymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-121">[Fuzz testing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) of your endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="60603-122">[Skanowanie portów](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) z punktami końcowymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) of your endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="60603-123">Jeden typ testu, który nie może wykonać jest dowolnego rodzaju [przeprowadzenie ataku typu "odmowa usługi" (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) ataku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-123">One type of test that you can’t perform is any kind of [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) attack.</span></span> <span data-ttu-id="60603-124">Dotyczy to również inicjowanie sam atak DoS lub przy użyciu powiązanych testy, które może ustalić, pokazują lub symulować dowolnego typu atak DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-124">This includes initiating a DoS attack itself, or performing related tests that might determine, demonstrate or simulate any type of DoS attack.</span></span>

<span data-ttu-id="60603-125">Czy gotowe tooget uruchomiona za pomocą pióra testowanie aplikacji hostowanej na platformie Microsoft Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-125">Are you ready tooget started with pen testing your applications hosted in Microsoft Azure?</span></span> <span data-ttu-id="60603-126">Jeśli tak, a następnie head na za pośrednictwem toohello [omówienie testów penetracji](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) (i kliknij przycisk hello testowania żądania przycisk u dołu strony hello hello Utwórz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-126">If so, then head on over toohello [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) page (and click hello Create a Testing Request button at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="60603-127">Będzie także znaleźć więcej informacji na temat pióra hello testowania warunki i przydatne łącza w sposób może raportować tooAzure powiązane wady zabezpieczeń lub innych usług firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60603-127">You’ll also find more information on hello pen testing terms and conditions and helpful links on how you can report security flaws related tooAzure or any other Microsoft service.</span></span>
