---
title: "aaaAzure operacyjne najlepsze rozwiązania w zakresie zabezpieczeń | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera zestaw najlepszych rozwiązań dla usługi Azure Operational zabezpieczeń."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: b3b17ef20fb3545b1c268ac0d7ce692e07c8da00
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-operational-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="6d515-103">Usługa Azure Operational najlepsze rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-103">Azure Operational Security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-104">Azure bezpieczeństwa operacyjnego odwołuje się toohello usług, kontrolek i toousers dostępne funkcje ochrony danych, aplikacji i innych zasobów na platformie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-104">Azure Operational Security refers toohello services, controls, and features available toousers for protecting their data, applications, and other assets in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-105">Azure bezpieczeństwa operacyjnego w oparciu framework, która będzie zawierała wiedzę hello za pośrednictwem różnych funkcji, które są unikatowe tooMicrosoft, w tym hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center Program i głębokie świadomości hello bezpieczeństwa zagrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-105">Azure Operational Security is built on a framework that incorporates hello knowledge gained through various capabilities that are unique tooMicrosoft, including hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center program, and deep awareness of hello cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-106">W tym artykule omówiono kolekcja najlepszych rozwiązań dotyczących zabezpieczeń bazy danych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-106">In this article, we discuss a collection of Azure database security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-107">Następujące najlepsze rozwiązania są uzyskiwane z wiemy z doświadczenia z zabezpieczeń bazy danych platformy Azure i doświadczenia hello klientów, takich jak samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-107">These best practices are derived from our experience with Azure database security and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-108">Dla każdego najlepszym rozwiązaniem prezentujemy zasady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-108">For each best practice, we explain:</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-109">Jakie hello najlepszym rozwiązaniem jest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-109">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-110">Dlaczego chcesz tooenable tej najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-111">Co może wynikać hello tooenable hello najlepszym rozwiązaniem w przeciwnym przypadku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
- <span data-ttu-id="6d515-112">Jak można znaleźć tooenable hello najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-112">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-113">W tym artykule Azure zabezpieczeń najlepsze rozwiązanie w zakresie jest na podstawie opinii konsensu i funkcji platformy Azure i zestawy funkcji istniejących w chwili hello, który został zapisany w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-113">This Azure Operational Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-114">Opinie i technologie ulegną zmianom i będą w tym artykule zaktualizowane na tooreflect regularnie tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-114">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-115">Usługa Azure Operational najlepsze rozwiązania omówione w tym artykule obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-115">Azure Operational Security best practices discussed in this article include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d515-116">Monitorowanie, zarządzanie i ochrona infrastruktury chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-116">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-117">Zarządzanie tożsamościami i implementować rejestracji jednokrotnej (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-117">Manage identity and implement single sign-on (SSO)</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-118">Śledzenie żądań, analizować trendy użycia i diagnozowanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-118">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-119">Monitorowanie usług za pomocą scentralizowanego rozwiązania monitorowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-119">Monitoring services with a centralized monitoring solution</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-120">Zapobiegania, wykrywania i odpowiadać toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-120">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-121">Monitorowanie sieci oparta na scenariuszu end-to-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-121">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-122">Zabezpieczanie wdrożenia przy użyciu narzędzia do opracowywania oprogramowania sprawdzoną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-122">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>

## <a name="monitor-manage-and-protect-cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="6d515-123">Monitorowanie, zarządzanie i ochrona infrastruktury chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-123">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-124">Dział operacji IT jest odpowiedzialny za zarządzanie infrastruktury centrum danych, aplikacji i danych, w tym hello stabilności i bezpieczeństwa tych systemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-124">IT Operations is responsible for managing datacenter infrastructure, applications, and data, including hello stability and security of these systems.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-125">Jednak uzyskania szczegółowych informacji o zabezpieczeniach przez zwiększenie złożonych środowiskach IT często wymaga organizacje toocobble razem danych z wielu systemów zabezpieczeń i zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-125">However, gaining security insights across increasing complex IT environments often requires organizations toocobble together data from multiple security and management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) firmy Microsoft w chmurze IT rozwiązanie do zarządzania ułatwiające zarządzanie i ochrona lokalnej infrastruktury w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) is Microsoft's cloud-based IT management solution that helps you manage and protect your on-premises and cloud infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-127">[Rozwiązania pakietu OMS zabezpieczeń i inspekcji](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) umożliwia IT tooactively monitorowanie wszystkich zasobów, które mogą pomóc zminimalizować wpływ hello zdarzeń zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-127">[OMS Security and Audit solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) enables IT tooactively monitor all resources, which can help minimize hello impact of security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-128">Zabezpieczenia OMS i inspekcji ma domen zabezpieczeń, które mogą służyć do monitorowania zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-128">OMS Security and Audit have security domains that can be used for monitoring resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-129">Aby uzyskać więcej informacji na temat pakietu OMS, przeczytaj artykuł hello [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-129">For more information about OMS, read hello article [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-130">toohelp zapobiegania, wykrywania i odpowiadać toothreats, [zabezpieczeń Operations Management Suite (OMS) i rozwiązania inspekcji](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) zbiera i przetwarza dane dotyczące zasobów, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-130">toohelp you prevent, detect, and respond toothreats, [Operations Management Suite (OMS) Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) collects and processes data about your resources, which includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d515-131">Dziennik zdarzeń zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-131">Security event log</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-132">Zdarzenia funkcji Śledzenie zdarzeń systemu Windows (ETW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-132">Event Tracing for Windows (ETW) events</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-133">Zdarzenia inspekcji funkcji AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-133">AppLocker auditing events</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-134">Dziennik zapory systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-134">Windows Firewall log</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-135">Zdarzenia rozwiązania Advanced Threat Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-135">Advanced Threat Analytics events</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-136">Wyniki oceny linii bazowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-136">Results of baseline assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-137">Wyniki oceny oprogramowania chroniącego przed złośliwym kodem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-137">Results of antimalware assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-138">Wyniki oceny aktualizacji/poprawek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-138">Results of update/patch assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-139">Strumienie SYSLOG, które są jawnie włączone w agencie hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-139">Syslog streams that are explicitly enabled on hello agent</span></span>


## <a name="manage-identity-and-implement-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="6d515-140">Zarządzanie tożsamościami i implementowanie logowania jednokrotnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-140">Manage identity and implement single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) jest katalog wielu dzierżawców w chmurze firmy Microsoft i tożsamość usługi zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) is Microsoft’s multi-tenant cloud based directory and identity management service.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-142">[Usługi Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) zawiera również pełny pakiet [Zarządzanie tożsamościami](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) możliwości, w tym [uwierzytelnianie wieloskładnikowe](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), rejestracji urządzenia, zarządzanie hasłami samoobsługi, Samoobsługowe zarządzanie grupami, uprzywilejowane konto zarządzania, kontroli dostępu opartej na rolach, monitorowania, sformatowanego inspekcji i zabezpieczeń, monitorowanie i alerty użycia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) also includes a full suite of [identity management](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capabilities including [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), device registration, self-service password management, self-service group management, privileged account management, role-based access control, application usage monitoring, rich auditing and, security monitoring and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-143">Hello następujące możliwości można zabezpieczenia aplikacji opartej na chmurze, usprawnić procesów IT, zmniejszyć koszty i zapewnienia, że są spełnione cele zgodność z zasadami firmowymi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-143">hello following capabilities can help secure cloud-based applications, streamline IT processes, cut costs and help ensure that corporate compliance goals are met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d515-144">Zarządzanie tożsamościami i dostępem hello chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-144">Identity and access management for hello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-145">Uproszczenie aplikacji w chmurze tooany dostępu użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-145">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-146">Ochrona cennych danych i aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-146">Protect sensitive data and applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-147">Samoobsługa dostępna dla wszystkich pracowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-147">Enable self-service for your employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-148">Integracja z usługą Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-148">Integrate with Azure Active Directory</span></span>

### <a name="identity-and-access-management-for-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="6d515-149">Zarządzanie tożsamościami i dostępem hello chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-149">Identity and access management for hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-150">Azure Active Directory (Azure AD) jest zaawansowane [rozwiązanie chmury zarządzania tożsamościami i dostępem](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), które zapewnia niezawodny zestaw funkcji toomanage użytkowników i grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-150">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive [identity and access management cloud solution](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), which gives you a robust set of capabilities toomanage users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-151">Pomaga zabezpieczyć tooon dostępu lokalnego i w chmurze, aplikacji, w tym usług sieci web firmy Microsoft, takich jak Office 365 i znacznie oprogramowania firmy Microsoft jako aplikacje usługi (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-151">It helps secure access tooon-premises and cloud applications, including Microsoft web services like Office 365 and much non-Microsoft software as a service (SaaS) applications.</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-152">toolearn więcej sposobem tooenable ochronę tożsamości w usłudze Azure AD, zobacz [włączania usługi Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-152">toolearn more how tooenable identity protection in Azure AD, see [Enabling Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span></span>

### <a name="simplify-user-access-tooany-cloud-app"></a><span data-ttu-id="6d515-153">Uproszczenie aplikacji w chmurze tooany dostępu użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-153">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-154">[Włącz rejestrację jednokrotną](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toothousands dostępu użytkownika toosimplify aplikacji w chmurze z urządzeń z systemem Windows, Mac, Android i iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-154">[Enable single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify user access toothousands of cloud applications from Windows, Mac, Android, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-155">Użytkownicy, można uruchomić aplikacji z poziomu panelu spersonalizowany dostęp za pośrednictwem sieci web lub aplikacji mobilnej przy użyciu swoich poświadczeń firmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-155">Users can launch applications from a personalized web-based access panel or mobile app using their company credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-156">Użyj toogo modułu serwera Proxy aplikacji usługi Azure AD hello poza aplikacji SaaS i opublikować lokalnej sieci web aplikacji tooprovide bardzo bezpieczny dostęp zdalny i logowania jednokrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-156">Use hello Azure AD Application Proxy module toogo beyond SaaS applications and publish on-premises web applications tooprovide highly secure remote access and single sign-on.</span></span>

### <a name="protect-sensitive-data-and-applications"></a><span data-ttu-id="6d515-157">Ochrona cennych danych i aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-157">Protect sensitive data and applications</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-158">Włącz [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent nieautoryzowany dostęp do tooon lokalnych i aplikacji w chmurze, zapewniając dodatkowy poziom uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-158">Enable [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent unauthorized access tooon-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-159">Chroń swoją firmę i eliminuj potencjalne zagrożenia dzięki funkcji monitorowania zabezpieczeń, alertom oraz raportom opartym na uczeniu maszynowym, które identyfikują niespójne wzorce dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-159">Protect your business and mitigate potential threats with security monitoring, alerts, and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns.</span></span>

### <a name="enable-self-service-for-your-employees"></a><span data-ttu-id="6d515-160">Samoobsługa dostępna dla wszystkich pracowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-160">Enable self-service for your employees</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-161">Delegowanie pracowników tooyour ważnych zadań, takich jak resetowanie haseł i tworzenie grup i zarządzanie nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-161">Delegate important tasks tooyour employees, such as resetting passwords and creating and managing groups.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-162">[Włącz zmianę hasła samoobsługi](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), Resetuj i samoobsługi grupy zarządzania z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-162">[Enable self-service password change](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), reset, and self-service group management with Azure AD.</span></span>

### <a name="integrate-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6d515-163">Integracja z usługą Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-163">Integrate with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-164">Rozszerzanie [usługi Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) i wszystkimi innymi lokalnymi katalogów tooAzure AD tooenable rejestracji jednokrotnej dla wszystkich aplikacji opartej na chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-164">Extend [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) and any other on-premises directories tooAzure AD tooenable single sign-on for all cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-165">Atrybuty użytkownika może być katalogiem w chmurze tooyour automatycznie synchronizowane z różnych rodzajów w lokalnych katalogach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-165">User attributes can be automatically synchronized tooyour cloud directory from all kinds of on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-166">więcej informacji na temat integracji Azure Active Directory toolearn i jak tooenable, przeczytaj artykuł hello [integrację katalogów lokalnych z usługą Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-166">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, please read hello article [integrate your on-premises directories with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

## <a name="trace-requests-analyze-usage-trends-and-diagnose-issues"></a><span data-ttu-id="6d515-167">Śledzenie żądań, analizować trendy użycia i diagnozowanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-167">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-168">[Analizy usługi Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) wykonuje rejestrowanie i udostępnia metryki danych dla konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-169">Można użyć tego żądania tootrace danych, analizować trendy użycia i diagnozowanie problemów z kontem magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-169">You can use this data tootrace requests, analyze usage trends, and diagnose issues with your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-170">Metryki analityka magazynu są domyślnie włączone dla nowego konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-170">Storage Analytics metrics are enabled by default for new storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-171">Można włączyć i skonfigurować metryki i rejestrowanie w portalu Azure; hello Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [monitorować konta magazynu w portalu Azure hello](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-171">You can enable logging and configure both metrics and logging in hello Azure portal; for details, see [Monitor a storage account in hello Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span></span> <span data-ttu-id="6d515-172">Można również włączyć analityka magazynu programowo przy użyciu interfejsu API REST hello lub powitania klienta biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-172">You can also enable Storage Analytics programmatically via hello REST API or hello client library.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-173">Użyj hello ustawić właściwości usługi operacji tooenable analityka magazynu osobno dla każdej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-173">Use hello Set Service Properties operation tooenable Storage Analytics individually for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-174">Szczegółowy przewodnik przy użyciu analizy magazynu i inne narzędzia tooidentify, diagnozowanie i rozwiązywanie problemów związanych z usługą Azure Storage, zobacz [monitorowanie, diagnozowanie i rozwiązywanie problemów z usługi Magazyn Microsoft Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-174">For an in-depth guide on using Storage Analytics and other tools tooidentify, diagnose, and troubleshoot Azure Storage-related issues, see [Monitor, diagnose, and troubleshoot Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-175">więcej informacji na temat integracji Azure Active Directory toolearn i jak tooenable, przeczytaj artykuł hello [Włączanie i konfigurowanie analityka magazynu](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-175">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, read hello article [Enabling and Configuring Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span></span>

## <a name="monitoring-services"></a><span data-ttu-id="6d515-176">Monitorowanie usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-176">Monitoring services</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-177">Aplikacje w chmurze są złożonych z wielu części ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-177">Cloud applications are complex with many moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-178">Monitorowania udostępnia tooensure danych, która aplikacja pozostaje w górę i uruchomiona w dobrej kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-178">Monitoring provides data tooensure that your application stays up and running in a healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-179">Pomaga również należy toostave wyłączone potencjalne problemy lub Rozwiązywanie problemów z przeszłości te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-179">It also helps you toostave off potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-180">Ponadto można użyć monitorowania danych toogain szczegółowych informacji o aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-180">In addition, you can use monitoring data toogain deep insights about your application.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-181">Wiedzy może pomóc tooimprove wydajność aplikacji lub utrzymania lub automatyzować czynności, które w przeciwnym razie wymagają ręcznej interwencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-181">That knowledge can help you tooimprove application performance or maintainability, or automate actions that would otherwise require manual intervention.</span></span>

### <a name="monitor-azure-resources"></a><span data-ttu-id="6d515-182">Monitorowanie zasobów platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-182">Monitor Azure resources</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) to usługa platformy hello, która zapewnia jednego źródła do monitorowania zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) is hello platform service that provides a single source for monitoring Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-184">Z monitorem Azure można zwizualizować, zapytania, trasy, archiwizacji i podejmij akcję na powitania metryki i dzienników pochodzących z zasobami na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-184">With Azure Monitor, you can visualize, query, route, archive, and take action on hello metrics and logs coming from resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-185">Możesz pracować z tych danych za pomocą bloku portalu Monitor hello, [poleceń cmdlet programu PowerShell Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [interfejsu wiersza polecenia i Platform](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), lub [interfejsów API REST Monitor Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-185">You can work with this data using hello Monitor portal blade, [Monitor PowerShell Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [Cross-Platform CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), or [Azure Monitor REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span></span>

### <a name="enable-autoscale-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="6d515-186">Włączanie automatycznego skalowania z Monitorem systemu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-186">Enable Autoscale with Azure monitor</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-187">Włącz [skalowania automatycznego Monitor Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) ma zastosowanie tylko zestawy skalowania maszyny toovirtual (VMSS), usługi w chmurze planów usługi aplikacji i środowiska usługi app service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-187">Enable [Azure Monitor Autoscale](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) applies only toovirtual machine scale sets (VMSS), cloud services, app service plans, and app service environments.</span></span>

### <a name="manage-roles-permissions-and-security"></a><span data-ttu-id="6d515-188">Zarządzaj rolami uprawnień i zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-188">Manage Roles Permissions and Security</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-189">Wiele zespołów muszą toostrictly [regulowania dostępu toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) danych i ustawień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-189">Many teams need toostrictly [regulate access toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-190">Na przykład, jeśli masz członków zespołu, którzy używają wyłącznie na monitorowanie (pracowników działu pomocy technicznej, metodyki devops engineers) lub korzystając z dostawcą usługi zarządzanej, możesz je dostęp do danych monitorowania, jednocześnie ograniczając toocreate ich możliwości tooonly toogrant, należy zmodyfikować, lub Usuwanie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-190">For example, if you have team members who work exclusively on monitoring (support engineers, devops engineers) or if you use a managed service provider, you may want toogrant them access tooonly monitoring data while restricting their ability toocreate, modify, or delete resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-191">Oznacza to, jak tooquickly zastosować wbudowane monitorowania RBAC roli tooa użytkownika na platformie Azure lub tworzenie własnych niestandardowych ról dla użytkownika, który wymaga ograniczonych uprawnień monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-191">This shows how tooquickly apply a built-in monitoring RBAC role tooa user in Azure or build your own custom role for a user who needs limited monitoring permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-192">Następnie omówiono zagadnienia dotyczące zabezpieczeń dla zasobów związanych z monitora Azure i w jaki sposób można ograniczyć dostęp do danych toohello zawierają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-192">It then discusses security considerations for your Azure Monitor-related resources and how you can limit access toohello data they contain.</span></span>

## <a name="prevent-detect-and-respond-toothreats"></a><span data-ttu-id="6d515-193">Zapobiegania, wykrywania i odpowiadać toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-193">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-194">Wykrywanie zagrożeń Centrum zabezpieczeń polega na automatyczne zbieranie informacji o zabezpieczeniach z zasobów platformy Azure, hello sieci i rozwiązań partnerskich połączonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-194">Security Center threat detection works by automatically collecting security information from Azure resources, hello network, and connected partner solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-195">Te informacje, często korelowanie informacji z wielu źródeł, zagrożenia tooidentify jego analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-195">It analyses this information, often correlating information from multiple sources, tooidentify threats.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-196">Alerty zabezpieczeń mają pierwszeństwo w Centrum zabezpieczeń wraz z zaleceniami w sposób tooremediate hello zagrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-196">Security alerts are prioritized in Security Center along with recommendations on how tooremediate hello threat.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d515-197">[Konfigurowanie zasad zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) dla subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-197">[Configure a security policy](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-198">Użyj hello [zalecenia w Centrum zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp ochronę zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-198">Use hello [recommendations in Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp you protect your Azure resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-199">Przejrzyj i bieżące zarządzanie [alerty zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-199">Review and manage your current [security alerts](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-200">[Centrum zabezpieczeń Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) pomaga zapobiegania, wykrywania i odpowie toothreats lepszy wgląd w i kontroli nad hello zabezpieczeń zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-201">Zapewnia zintegrowane monitorowanie zabezpieczeń i zarządzanie zasadami subskrypcji platformy Azure, pomaga wykrywać zagrożenia, które w przeciwnym razie mogłyby pozostać niezauważone, a także współpracuje z szerokim ekosystemem rozwiązań z zakresu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-201">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-202">Centrum zabezpieczeń zapewnia łatwe w użyciu i skuteczne zapobieganie, wykrywanie i odpowiedzi możliwości, które są wbudowane w tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-202">Security Center delivers easy-to-use and effective threat prevention, detection, and response capabilities that are built in tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-203">Do najważniejszych możliwości należą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-203">Key capabilities are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d515-204">Zrozumienie stan zabezpieczeń chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-204">Understand cloud security state</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-205">Przejmij kontrolę nad zabezpieczeniami chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-205">Take control of cloud security</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-206">Łatwe wdrażanie zintegrowanych rozwiązań zabezpieczeń w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-206">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-207">Wykrywanie zagrożeń i szybkie reagowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-207">Detect threats and respond fast</span></span>

### <a name="understand-cloud-security-state"></a><span data-ttu-id="6d515-208">Zrozumienie stan zabezpieczeń chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-208">Understand cloud security state</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-209">Korzystanie z Centrum zabezpieczeń Azure tooget centralnej widok stanu zabezpieczeń hello wszystkich zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-209">Use Azure Security Center tooget a central view of hello security state of all of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-210">Jeden rzut oka Sprawdź, czy hello odpowiednie środki zabezpieczające są stosowane i poprawnie skonfigurowana i szybką identyfikację wszelkich zasobów, które wymagają uwagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-210">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly and quickly identify any resources, which require attention.</span></span>

### <a name="take-control-of-cloud-security"></a><span data-ttu-id="6d515-211">Przejmij kontrolę nad zabezpieczeniami chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-211">Take control of cloud security</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-212">Zdefiniuj [zasady zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) dla Twojej subskrypcji platformy Azure zgodnie z firmy tooyour na chmurze zabezpieczeń wymaga, dostosowane toohello typem aplikacji oraz poufności danych hello w każdej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-212">Define [security policies](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscriptions according tooyour company’s cloud security needs, tailored toohello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-213">Użyj zaleceń oparte na zasadach tooguide zasobów właścicieli hello proces wdrażania wymagane formanty — podjęcia czynności hello poza zabezpieczeń chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-213">Use policy-driven recommendations tooguide resource owners through hello process of implementing required controls—take hello guesswork out of cloud security.</span></span>

### <a name="easily-deploy-integrated-cloud-security-solutions"></a><span data-ttu-id="6d515-214">Łatwe wdrażanie zintegrowanych rozwiązań zabezpieczeń w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-214">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-215">[Włącz rozwiązań zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) firmy Microsoft i jej partnerów, łącznie z branży zapory i ochrony przed złośliwym oprogramowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-215">[Enable security solutions](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) from Microsoft and its partners, including industry-leading firewalls and antimalware.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-216">Użyj uproszczone inicjowania obsługi administracyjnej rozwiązań zabezpieczeń toodeploy — zmiany nawet sieci są skonfigurowane dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-216">Use streamlined provisioning toodeploy security solutions—even networking changes are configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-217">Zdarzenia zabezpieczeń pochodzące od rozwiązań partnerów zostaną automatycznie zebrane na potrzeby analiz i alertów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-217">Your security events from partner solutions are automatically collected for analysis and alerting.</span></span>

### <a name="detect-threats-and-respond-fast"></a><span data-ttu-id="6d515-218">Wykrywanie zagrożeń i szybkie reagowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-218">Detect threats and respond fast</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-219">Wyprzedzanie bieżących i pojawiających się zagrożeń w chmurze dzięki zintegrowanemu podejściu, którego podstawą są analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-219">Stay ahead of current and emerging cloud threats with an integrated, analytics-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-220">Łącząc Microsoft globalne [analizy zagrożeń](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) i doświadczenia z informacjami dotyczącymi zdarzeń związanych z zabezpieczeniami w chmurze między wdrożeń platformy Azure, Centrum zabezpieczeń pomaga wykrywać zagrożenia rzeczywiste wczesne i redukować liczbę fałszywych alarmów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-220">By combining Microsoft global [threat intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) and expertise, with insights into cloud security-related events across your Azure deployments, Security Center helps you detect actual threats early and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-221">Alerty zabezpieczeń w chmurze zapewniają wgląd w kampanii atak powitania, w tym zdarzenia powiązane i wpływ na zasoby i sugestie sposobów tooremediate wystawia i szybkie odzyskiwanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-221">Cloud security alerts give you insights into hello attack campaign, including related events and impacted resources and suggest ways tooremediate issues and recover quickly.</span></span>

## <a name="end-to-end-scenario-based-network-monitoring"></a><span data-ttu-id="6d515-222">Monitorowanie sieci oparta na scenariuszu end-to-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-222">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-223">Klienci kompilacji na trasie sieci na platformie Azure poprzez organizowanie i tworzenia różnych zasobów poszczególnych sieci, takich jak sieci wirtualnej, ExpressRoute, bramy aplikacji i usług równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-223">Customers build an end-to-end network in Azure by orchestrating and composing various individual network resources such as VNet, ExpressRoute, Application Gateway, Load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-224">Monitorowanie jest dostępne na każdym z zasobów sieciowych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-224">Monitoring is available on each of hello network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-225">[Monitor sieci](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) to regionalnych usługa, która umożliwia toomonitor i diagnozowanie warunki na poziomie sieci scenariusz w, do i z platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-225">[Network Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) is a regional service that enables you toomonitor and diagnose conditions at a network scenario level in, to, and from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-226">Diagnostyka sieci i narzędzi wizualizacji dostępnych z obserwatora sieciowego pomagają zrozumieć, diagnozowanie i uzyskać informacje na temat technologii sieci tooyour na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-226">Network diagnostic and visualization tools available with Network Watcher help you understand, diagnose, and gain insights tooyour network in Azure.</span></span>

### <a name="automate-remote-network-monitoring-with-packet-capture"></a><span data-ttu-id="6d515-227">Automatyzowanie zdalnego monitorowania sieci przez przechwytywanie pakietów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-227">Automate remote network monitoring with packet capture</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-228">Monitorowanie i diagnozowanie problemów sieciowych bez potrzeby logowania tooyour maszynach wirtualnych (VM) za pomocą Monitora sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-228">Monitor and diagnose networking issues without logging in tooyour virtual machines (VMs) using Network Watcher.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-229">Wyzwalacz [przechwytywania pakietów](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) przez ustawienia alertów i uzyskać dostęp do informacji o wydajności w czasie tooreal dostęp na poziomie pakietów hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-229">Trigger [packet capture](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) by setting alerts and gain access tooreal-time performance information at hello packet level.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-230">Możesz szczegółowo analizować problemy w celu lepszego ich diagnozowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-230">When you see an issue, you can investigate in detail for better diagnoses.</span></span>

### <a name="gain-insight-into-your-network-traffic-using-flow-logs"></a><span data-ttu-id="6d515-231">Uzyskiwanie szczegółowych informacji dotyczących ruchu sieciowego przy użyciu dzienników przepływu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-231">Gain insight into your network traffic using flow logs</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-232">Tworzenie lepiej zrozumieć sieci ruchu wzorzec przy użyciu [dzienniki przepływu sieciowej grupy zabezpieczeń](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-232">Build a deeper understanding of your network traffic pattern using [Network Security Group flow logs](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span></span> <span data-ttu-id="6d515-233">Informacje o dziennikach przepływu pomaga zbierania danych dotyczących zgodności, inspekcja i monitorowanie profilu zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-233">Information provided by flow logs helps you gather data for compliance, auditing and monitoring your network security profile.</span></span>

### <a name="diagnose-vpn-connectivity-issues"></a><span data-ttu-id="6d515-234">Diagnozowanie problemów z połączeniem sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-234">Diagnose VPN connectivity issues</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-235">Zawiera obserwatora sieciowego zbyt hello możliwości[diagnozowanie najbardziej typowe problemy bramy sieci VPN i połączeń](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-235">Network Watcher provides you hello ability too[diagnose your most common VPN Gateway and Connections issues](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span></span> <span data-ttu-id="6d515-236">Pozwala nie tylko tooidentify hello problem, ale także toouse hello szczegółowe dzienniki utworzony toohelp dalszego zbadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-236">Allowing you not only tooidentify hello issue but also toouse hello detailed logs created toohelp further investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="6d515-237">więcej informacji na temat toolearn tooconfigure obserwatora sieciowego i jak tooenable, przeczytaj artykuł hello [skonfigurować obserwatora sieciowego](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-237">toolearn more about how tooconfigure Network watcher and how tooenable it, please read hello article [configure Network watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span></span>

## <a name="secure-deployment-using-proven-devops-tools"></a><span data-ttu-id="6d515-238">Zabezpieczanie wdrożenia przy użyciu narzędzia do opracowywania oprogramowania sprawdzoną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-238">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>
<span data-ttu-id="6d515-239">Są to hello listy z Azure DevOps rozwiązań w tym miejscu Microsoft Cloud, co pozwala firmom i zespołom produktywności i wydajne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-239">These are some of hello List of Azure DevOps Practices in this Microsoft Cloud space, which makes enterprises and teams productive and efficient.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d515-240">**Infrastruktura jako kodu (IaC):** infrastruktury jako kod to zestaw metod i rozwiązań, które pomagają specjalistom IT Usuń hello obciążeń związanych z hello dzień tooday kompilacji i zarządzanie infrastrukturą moduły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-240">**Infrastructure as Code (IaC):** Infrastructure as Code is a set of techniques and practices, which help IT Pros remove hello burden associated with hello day tooday build and management of modular infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-241">Umożliwia toobuild specjalistom IT oraz obsługa środowisku nowoczesnych serwera w sposób przypominający ten sposób deweloperzy oprogramowania tworzenia i obsługi kodu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-241">It allows IT Pros toobuild and maintain their modern server environment in a way that is like how software developers build and maintain application code.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-242">Dla platformy Azure, mamy [usługi Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) pozwala tooprovision aplikacji przy użyciu szablonu deklaracyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-242">For Azure, we have [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) allows you tooprovision your applications using a declarative template.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-243">Pojedynczy szablon umożliwia wdrożenie wielu usług wraz z ich zależnościami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-243">In a single template, you can deploy multiple services along with their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-244">Użyj hello tego samego szablonu toorepeatedly wdrożenia aplikacji podczas każdego etapu cyklu życia aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-244">You use hello same template toorepeatedly deploy your application during every stage of hello application lifecycle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-245">**Ciągłej integracji i wdrażania:** projektach zespołowych Visual Studio Online, można skonfigurować za[automatycznie twórz i wdrażaj](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure sieci web aplikacji lub usług w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-245">**Continuous Integration and Deployment:** You can configure your Visual Studio Online team projects too[automatically build and deploy](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web apps or cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-246">Usługi VSO automatycznie wdraża pliki binarne powitania po wykonaniu tooAzure kompilacji po każdym ewidencjonowania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-246">VSO automatically deploys hello binaries after doing a build tooAzure after every code check-in.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-247">Hello procesu kompilacji pakietu opisane w tym miejscu jest równoważne toohello pakietu polecenie w programie Visual Studio i kroki publikowania hello są równoważne toohello polecenia Opublikuj w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-247">hello package build process described here is equivalent toohello Package command in Visual Studio, and hello publishing steps are equivalent toohello Publish command in Visual Studio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-248">**Zarządzanie zleceniami:** programu Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) to doskonałe rozwiązanie do automatyzacji wieloetapowym wdrażania i zarządzania nimi hello wersji procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) is a great solution for automating multi-stage deployment and managing hello release process.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-249">Szybkie, łatwe i często, należy utworzyć toorelease potoki zarządzanych ciągłego wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-249">Create managed continuous deployment pipelines toorelease quickly, easily, and often.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-250">Możemy znacznie automatyzacji procesu wersji Release Management i firma Microsoft może wstępnie zdefiniowanych przepływów pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-250">With Release Management, we can much automate our release process, and we can have predefined approval workflows.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-251">Wdrażanie lokalnej i toohello w chmurze, rozszerzanie i dostosowywanie zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-251">Deploy on-premises and toohello cloud, extend, and customize as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-252">**Monitorowanie wydajności aplikacji:** wykrywania problemów, rozwiązywania problemów i stale poprawiaj swoje aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-252">**App Performance Monitoring:** Detect issues, solve problems, and continuously improve your applications.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-253">Szybko diagnozuj problemy w działającej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-253">Quickly diagnose any problems in your live application.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-254">Dowiedz się, do czego używają jej użytkownicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-254">Understand what your users do with it.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-255">Konfiguracja polega łatwe dodawanie kodu Javascript i wpis webconfig i wyświetlić wyniki w ciągu minut w portalu hello wszystkie szczegóły hello. [App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) pomaga firmom dla szybsze wykrywanie problemów i korygowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-255">Configuration is easy matter of adding JS code and a webconfig entry, and you see results within minutes in hello portal with all hello details.[App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) helps enterprises for faster detection of issues & remediation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d515-256">**Ładowanie testowanie & skalowania automatycznego:** firma Microsoft można znaleźć problemy z wydajnością w naszej aplikacji tooimprove wdrożenia jakości i toomake się naszej aplikacji jest zawsze potrzeb biznesowych toohello toocater się lub jest niedostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-256">**Load Testing & Autoscale:** We can find performance problems in our app tooimprove deployment quality and toomake sure our app is always up or available toocater toohello business needs.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-257">Upewnij się, że aplikacja może obsługiwać ruch kampanii następnego uruchomienia lub marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-257">Make sure your app can handle traffic for your next launch or marketing campaign.</span></span> <span data-ttu-id="6d515-258">Uruchamianie oparte na chmurze [testy obciążenia](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) prawie czas z programu Visual Studio Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-258">Start running cloud-based [load tests](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) in almost no time with Visual Studio Online.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6d515-259">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-259">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="6d515-260">Dowiedz się więcej o [bezpieczeństwa operacyjnego Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-260">Learn more about [Azure Operational Security](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d515-261">tooLearn więcej [Operations Management Suite | Bezpieczeństwo i zgodność](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-261">tooLearn more  [Operations Management Suite | Security & Compliance](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d515-262">[Wprowadzenie do programu Operations Management Suite zabezpieczeń i rozwiązanie inspekcji](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d515-262">[Getting started with Operations Management Suite Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span></span>
