---
title: "Omówienie zabezpieczeń sieci szkieletowej usług aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera omówienie hello zabezpieczeń sieci szkieletowej usług Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="101a3-103">Omówienie zabezpieczeń usługi Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-104">[Sieć szkieletowa usług Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) to platforma systemów rozproszonych, dzięki którym toopackage łatwe wdrażanie i zarządzanie nimi skalowalne i niezawodne micro-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-105">Sieci szkieletowej usług uwzględniają hello istotne problemy w tworzenie i zarządzanie aplikacjami w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-106">Deweloperzy i administratorzy mogą uniknąć złożonych problemów związanych z infrastrukturą i skoncentrować się na implementowaniu wymagających obciążeń o znaczeniu strategicznym, które są skalowalne, niezawodne i łatwe w zarządzaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-107">W tym artykule Omówienie zabezpieczeń usługi Azure w sieci szkieletowej koncentruje się na powitania w następujących obszarach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-108">Zabezpieczanie klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-109">Monitorowania i diagnostyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-110">Zabezpieczenia przy użyciu certyfikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-111">Kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-112">Zabezpieczanie klastra przy użyciu zabezpieczeń systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-113">Konfigurowanie zabezpieczeń aplikacji w sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-114">Zabezpieczenia komunikacji dla usługi Azure Service Fabric zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="101a3-115">Zabezpieczanie klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-116">Azure Service Fabric jest orchestrator usług klastrze maszyn, klastrów muszą być użytkownikami zabezpieczonych tooprevent nieautoryzowany łączenie tooyour klastra, szczególnie w przypadku, gdy ma na nim uruchomione obciążeń produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-117">Możliwe toocreate niezabezpieczona klastra, ale dzięki temu tooit tooconnect użytkowników anonimowych, jeśli eksponuje toohello punkty końcowe zarządzania publicznej sieci Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-118">Ta sekcja zawiera omówienie hello scenariusze zabezpieczeń w przypadku klastrów w systemie Azure albo autonomiczne i hello różne technologie używane tooimplement tych scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-119">scenariusze zabezpieczeń klastra Hello są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-120">Zabezpieczenia węzła do węzła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-121">Węzeł klienta zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="101a3-122">Zabezpieczenia węzła do węzła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-123">Zabezpiecza komunikację między hello maszyn wirtualnych lub maszyn w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-124">Daje to pewność, że tylko komputery, które są autoryzowane toojoin hello klastra mogą uczestniczyć w hosting aplikacji i usług w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-125">Klastry z systemem Azure lub autonomiczne klastry z systemem Windows można użyć dowolnego [certyfikatu zabezpieczeń](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) lub [zabezpieczenia systemu Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) dla komputerów z systemem Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-126">**Zabezpieczenia certyfikatów węzła do węzła**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-127">Sieć szkieletowa usług korzysta z certyfikatów X.509, określone jako część konfiguracji typu węzła hello podczas tworzenia klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-128">Certyfikaty te są to szybki przegląd i [sposób uzyskiwania lub je utworzyć znajduje się w tym artykule](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-129">Certyfikat zabezpieczeń jest skonfigurowany podczas tworzenia klastra hello za pośrednictwem portalu Azure hello, szablony usługi Azure Resource Manager lub szablonu JSON w autonomicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-130">Można określić podstawowy certyfikat i opcjonalne dodatkowej certyfikat, który jest używany do najazdy certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-131">Witaj certyfikatów głównych i dodatkowych, możesz określić powinien być inny niż powitania klienta administratora i określ dla certyfikatów klienta tylko do odczytu [zabezpieczeń węzeł klient](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="101a3-132">Węzeł klienta zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-133">Zabezpieczenia toonode klient jest skonfigurowany przy użyciu tożsamości klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-134">tooestablish zaufania między klastrem klienta i hello, należy skonfigurować tooknow klastra hello które tożsamości klienta, które on zaufany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-135">Można to zrobić na dwa sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-136">Określ hello domeny grupy użytkowników, którzy mogą się łączyć lub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-137">Określ hello domeny węzła Użytkownicy mogą łączyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-138">Sieć szkieletowa usług obsługuje dwa typy kontroli różny dostęp dla klientów, które są połączone tooa klastra sieci szkieletowej usług:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-139">Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-140">Użytkownik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-141">Kontrola dostępu umożliwia określenie hello dla hello typy toolimit administratora klastra toocertain dostępu do operacji klastra dla różnych grup użytkowników, co klaster hello bardziej bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-142">Administratorzy mają pełny dostęp toomanagement możliwości (w tym możliwości odczytu/zapisu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="101a3-143">Użytkownicy mają domyślnie tylko możliwości toomanagement dostęp do odczytu (na przykład możliwość wykonywania kwerend), a hello możliwości tooresolve aplikacji i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-144">**Zabezpieczenia certyfikatów klienta do węzła**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-145">Węzeł klient certyfikat zabezpieczeń jest skonfigurowany podczas tworzenia klastra hello za pośrednictwem portalu Azure, hello szablonów Resource Manager lub szablonu JSON autonomiczny, określając administracyjnej certyfikatu klienta i/lub certyfikatu klienta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-146">powitania klienta i użytkownika certyfikatów klienta administracyjnego przez użytkownika powinna być inna niż certyfikatów głównych i dodatkowych hello określone dla zabezpieczeń węzła do węzła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-147">Klienci łączący toohello klastra przy użyciu certyfikatu admin hello ma pełny dostęp toomanagement możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-148">Klienci łączący się za pomocą certyfikatu klienta użytkownika tylko do odczytu hello klastra toohello mają tylko możliwości toomanagement dostęp do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-149">W innych słowa te certyfikaty służą do hello roli podstawowych kontroli dostępu (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-150">Dla odczytu Azure [Konfigurowanie klastra za pomocą szablonu usługi Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn jak tooconfigure certyfikatu zabezpieczeń w klastrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-151">**Węzeł Klient zabezpieczeń usługi Azure Active Directory (AAD) na platformie Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-152">Klastry z systemem Azure można również bezpieczny dostęp do punktów końcowych zarządzania toohello przy użyciu usługi Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="101a3-153">Zobacz [Konfigurowanie klastra za pomocą szablonu usługi Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) informacji na temat jak toocreate hello niezbędne artefaktów usługi AAD, jak toopopulate ich podczas klastra tworzenie i jak tooconnect toothose klastrów później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-154">AAD umożliwia tooapplications dostępu użytkownika toomanage organizacji (nazywane dzierżawcy), które dzielą się na aplikacji za pomocą logowania interfejsu użytkownika sieci web i aplikacji przy użyciu środowiska macierzystego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-155">Klaster sieci szkieletowej usług oferuje kilka tooits punktów wejścia funkcji zarządzania, w tym hello opartych na sieci web Service Fabric Explorer i Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-156">W związku z tym możesz utworzyć dwie usługi AAD aplikacji toocontrol dostępu toohello klastra, jednej aplikacji sieci web i jednej aplikacji natywnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-157">W przypadku klastrów platformy Azure zaleca się korzystać klienci tooauthenticate zabezpieczeń usługi AAD i certyfikaty zabezpieczeń węzła do węzła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-158">W przypadku klastrów systemu Windows Server autonomicznych zaleca się użyć zabezpieczeń systemu Windows z kontami zarządzane przez grupę (GMA), jeśli masz system Windows Server 2012 R2 i usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-159">W przeciwnym razie nadal używać zabezpieczeń systemu Windows z konta systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="101a3-160">Monitorowania i diagnostyki dla sieci szkieletowej usług Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-161">[Monitorowania i diagnostyki](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) są krytyczne toodeveloping, testowania i wdrażania aplikacji i usług w każdym środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-162">Rozwiązania sieci szkieletowej usług najlepiej podczas planowanie i implementowanie monitorowania i diagnostyki, które pomagają upewnij się, aplikacji i usług działają zgodnie z oczekiwaniami w środowisku projektowym lokalnej lub w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-163">Z punktu widzenia zabezpieczeń hello główne cele, monitorowania i diagnostyki są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-164">Wykrywanie i diagnozowanie problemów sprzętu i infrastruktury, które mogą być spowodowane tooa zdarzeń zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-165">Wykrywania problemów oprogramowania i aplikacji, zapewniających wskaźnik naruszenia (Inwersja kontroli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-166">Zrozumienie zasobów toohelp zużycie zapobiec nieumyślnemu "odmowa usługi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-167">Witaj ogólnego przepływu pracy, monitorowania i diagnostyki obejmuje trzy kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-168">**Generowanie zdarzeń:** obejmuje zdarzenia (dzienników, śledzenie zdarzeń niestandardowych) zarówno w hello infrastruktury (klaster), jak i w poziomie aplikacji / usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-169">Przeczytaj więcej na temat [zdarzenia na poziomie infrastruktury](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) i [zdarzenia na poziomie aplikacji](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand jaka jest dostępna i jak tooadd dalsze instrumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-170">**Agregacja zdarzeń:** generowanych zdarzeń muszą toobe zbierane i agregowane przed mogą być wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-171">Zazwyczaj zalecane jest używanie [diagnostyki Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (zbieranie danych dziennika na podstawie tooagent więcej podobne) lub [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (w procesie zbierania dzienników).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-172">**Analiza:** zdarzeń muszą toobe wizualizowanego i jest dostępna w niektórych formatu, tooallow analizy oraz wyświetlania zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-173">Istnieje kilka dużą platformy, które istnieją w rynku powitania po przejściu do analizy toohello i wizualizacja danych monitorowania i diagnostyki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-174">Witaj dwie zalecany to [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) i [usługi Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) powodu tootheir lepszą integrację z sieci szkieletowej usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-175">Można również użyć [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor hello wielu zasobów platformy Azure, na których jest zbudowany klastra sieci szkieletowej usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-176">Programu alarmowego jest oddzielny usługa można obejrzeć kondycji i obciążenie usługi i raportu kondycji dla wszystkich elementów w hierarchii modelu kondycji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-177">Może to pomóc zapobiec wystąpieniu błędów, których nie można wykryć na podstawie widoku hello jednej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-178">Watchdogs są również kod toohost dobrym miejscem, który wykonuje czynności zaradczych bez interakcji z użytkownikiem (na przykład czyszczenie plików dziennika w magazynie, co pewien czas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="101a3-179">Można znaleźć implementacji usługi programu alarmowego próbki [tutaj](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="101a3-180">Zabezpieczenia przy użyciu certyfikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-181">Za pomocą certyfikatów, informuje o tym, jak toosecure hello komunikacji między hello różnych węzłów w klastrze Windows autonomicznych, a także sposobu tooauthenticate klientów łączących się klastra toothis, za pomocą certyfikatów X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-182">Dzięki temu, że tylko autoryzowani użytkownicy mogą uzyskiwać dostęp do klastra hello hello wdrożonych aplikacji i wykonywać zadania zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-183">Certyfikat zabezpieczeń powinien być włączony w klastrze hello podczas tworzenia klastra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="101a3-184">Certyfikaty X.509 i sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-185">Certyfikaty cyfrowe X.509 są często używane tooauthenticate klientów i serwerów oraz tooencrypt i cyfrowego podpisywania wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-186">Witaj poniższej tabeli wymieniono hello certyfikaty, które będą potrzebne w konfiguracji klastra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="101a3-187">Ustawienie informacji dotyczących certyfikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="101a3-188">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="101a3-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="101a3-190">Ten certyfikat jest wymagany toosecure hello komunikacji między węzłami hello w klastrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-191">Dwa różne certyfikaty, podstawowego i pomocniczego służy do uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="101a3-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="101a3-193">Ten certyfikat jest widoczne toohello klienta po próbie tooconnect toothis klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-194">Do uaktualnienia, można użyć dwóch różnych certyfikatów, podstawowego i pomocniczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="101a3-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="101a3-196">Jest to zestaw certyfikatów, które mają tooinstall na klientach hello uwierzytelniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="101a3-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="101a3-198">Ustaw nazwa pospolita hello hello pierwszego certyfikatu klienta na powitania CertificateCommonName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-199">Witaj CertificateIssuerThumbprint jest hello odcisk palca wystawcy hello tego certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="101a3-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="101a3-201">Jest opcjonalny certyfikat, który może być określony, jeśli chcesz, aby toosecure Twojego [wstecznego Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="101a3-202">Aby uzyskać więcej informacji na temat zabezpieczenia certyfikaty [kliknij tutaj](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="101a3-203">Kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-204">Kontrola dostępu umożliwia hello klastra administrator toolimit dostępu toocertain klastra operacje dla różnych grup użytkowników, co klaster hello bardziej bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-205">Dwa typy kontroli dostępu różnych są obsługiwane dla klientów łączących się z klastrem tooa: rola administratora i roli użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-206">Administratorzy mają pełny dostęp toomanagement możliwości (w tym możliwości odczytu/zapisu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="101a3-207">Użytkownicy mają domyślnie tylko możliwości toomanagement dostęp do odczytu (na przykład możliwość wykonywania kwerend), a hello możliwości tooresolve aplikacji i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-208">Można określić hello administratora i użytkownika klienta role w czasie tworzenia klastra hello podając oddzielne tożsamości (certyfikaty, AAD itp.) dla każdego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-209">Aby uzyskać więcej informacji na hello domyślne uprawnienia kontroli dostępu i jak toochange hello domyślnych ustawień, zobacz [kontrola dostępu oparta na rolach dla klientów usługi sieć szkieletowa](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="101a3-210">Zabezpieczanie klastra autonomiczny przy użyciu zabezpieczeń systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-211">tooprevent nieautoryzowany klastra usługi sieć szkieletowa tooa dostępu, należy zabezpieczyć hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-212">Bezpieczeństwa jest szczególnie ważne, uruchomienie klastra hello obciążeń produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-213">Opisuje sposób tooconfigure węzła do węzła i węzeł klient zabezpieczeń przy użyciu zabezpieczeń systemu Windows w hello pliku w pliku ClusterConfig.JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-214">**Konfigurowanie zabezpieczeń systemu Windows przy użyciu usługi zarządzane przez grupę**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-215">Węzeł toonode zabezpieczeń jest skonfigurowana przez ustawienie [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) gdy sieć szkieletowa usług musi toorun mocy przez grupę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-216">W kolejności toobuild relacje zaufania między węzłami ich należy pamiętać o sobie nawzajem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-217">Zabezpieczenia toonode klient jest skonfigurowany przy użyciu ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-218">W kolejności tooestablish relacji zaufania między klienta i hello klastra należy skonfigurować tooknow klastra hello które tożsamości klienta, które on zaufany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-219">**Konfigurowanie zabezpieczeń systemu Windows przy użyciu grupy na komputerze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-220">Węzeł toonode zabezpieczeń jest konfigurowane przez ustawienie za pomocą ClusterIdentity, jeśli chcesz, aby toouse grupy na komputerze w ramach domeny usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-221">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Utwórz grupę maszyny w usłudze Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-222">Węzeł Klient zabezpieczeń jest konfigurowana przy użyciu ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-223">tooestablish zaufania między klastrem klienta i hello, musisz skonfigurować hello klastra tooknow powitania klienta tożsamości, które hello klastra można ufać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-224">Można ustanowić relacji zaufania na dwa sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-225">Określ hello domeny grupy użytkowników, które mogą nawiązywać połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-226">Określ hello domeny węzła Użytkownicy mogą łączyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="101a3-227">Konfigurowanie zabezpieczeń aplikacji w sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="101a3-228">Zarządzanie kluczy tajnych w aplikacji sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-229">Ta metoda ułatwia zarządzanie kluczy tajnych w aplikacji sieci szkieletowej usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-230">Klucze tajne można poufne informacje, takie jak parametry połączenia magazynu, hasła lub inne wartości, które nie powinny być traktowane w postaci zwykłego tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="101a3-231">Ta metoda używa [usługi Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage kluczy i kluczy tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-232">Jednak przy użyciu kluczy tajnych w aplikacji jest hostowane w dowolnym miejscu chmury tooallow niezależny od platformy aplikacji wdrożonych toobe tooa klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-233">W tym przepływie istnieją cztery główne kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-234">Uzyskaj certyfikat Szyfrowanie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-235">Zainstaluj certyfikat hello w klastrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-236">Szyfrowanie tajny wartości podczas wdrażania aplikacji przy użyciu certyfikatu hello i wstawić je do pliku konfiguracji Settings.xml usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-237">Odczyt zaszyfrowanych wartości poza Settings.xml w tym celu odszyfrowuje z hello tego samego certyfikatu szyfrowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="101a3-238">Dowiedz się więcej o [Zarządzanie kluczy tajnych w aplikacji usługi Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="101a3-239">Konfigurowanie zasad zabezpieczeń aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-240">Przy użyciu zabezpieczeń sieci szkieletowej usług Azure, możesz pomóc bezpiecznych aplikacji uruchomionych w klastrze hello w obszarze konta innego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-241">Usługa sieci szkieletowej zabezpieczeń pomaga również w hello bezpiecznych zasobów, które są używane przez aplikacje w czasie hello wdrożenia na kontach użytkowników hello — na przykład, plików, katalogów i certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-242">Dzięki temu uruchamianie aplikacji, nawet w środowisku hostowanej udostępnionego bardziej bezpieczne od siebie nawzajem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-243">Witaj kroki obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-244">Skonfiguruj zasady powitania dla punktu wejścia instalacji usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-245">Uruchom polecenia programu PowerShell z punktu wejścia instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-246">Użyj konsoli dla debugowania lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-247">Konfigurowanie zasad dla pakietów kodu usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-248">Przypisać zasady zabezpieczeń dostępu dla punktów końcowych HTTP i HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="101a3-249">Bezpiecznej komunikacji dla usług w sieci szkieletowej usług Azure zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="101a3-250">Zabezpieczeń jest jednym z najważniejszych aspektów komunikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="101a3-251">Struktura aplikacji Hello niezawodne usługi zapewnia kilka stosy wbudowane komunikacji i narzędzi, które mogą być używane tooimprove zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="101a3-252">[Zabezpieczanie usługi podczas korzystania z usług zdalnych](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="101a3-253">[Zabezpieczanie usługi podczas korzystania z stosu komunikacji WCF](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="101a3-254">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="101a3-255">Aby uzyskać ogólne informacje o zabezpieczeniach klastra, zobacz [utworzyć klaster na platformie Azure przy użyciu szablonu usługi Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) i [portalu Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="101a3-256">Dowiedz się więcej, zobacz [zabezpieczeń klastra sieci szkieletowej usług](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="101a3-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
