---
title: "Omówienie szyfrowania aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się więcej o różnych opcji szyfrowania na platformie Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="62ad7-103">Omówienie usługi Azure szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-104">Ten artykuł zawiera omówienie sposobu używania szyfrowania w Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-105">Obejmuje ona hello głównych obszarów szyfrowania, w tym szyfrowanie magazynowanych, szyfrowanie w locie i zarządzania kluczami z magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-106">Każda sekcja zawiera łącza do bardziej szczegółowych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="62ad7-107">Szyfrowanie nieużywanych danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-108">Magazynowane dane zawierają informacje znajdują się w magazynu trwałego na nośniku fizycznym, w dowolnym formacie cyfrowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-109">Dotyczy to plików na nośnikach magnetycznych albo optycznych, danych archiwalnych i kopie zapasowe danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-110">Microsoft Azure oferuje różne toomeet rozwiązań magazynowania danych różnych potrzeb, w tym plików, dysków, obiektów blob i Magazyn tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-111">Firma Microsoft udostępnia również szyfrowania tooprotect [bazy danych SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md)i usługi Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-112">Szyfrowanie danych magazynowanych jest dostępna dla usług na hello Azure oprogramowania — jako — usługa (SaaS), platformy jako — usługa (PaaS) oraz modele chmury infrastruktury jako — usługa (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-113">Ten dokument zawiera podsumowanie i udostępnia zasoby toohelp użyj opcji szyfrowania platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-114">Aby uzyskać bardziej szczegółowe omówienie sposobu magazynowane dane są szyfrowane na platformie Azure, znajdziesz w dokumencie hello zatytułowany [danych Azure szyfrowania na Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="62ad7-115">Azure modeli szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-116">Azure obsługuje różne modele szyfrowania, w tym szyfrowania po stronie serwera za pomocą kluczy zarządzane przez usługę, przy użyciu kluczy zarządzany przez klienta w usłudze Azure Key Vault lub klucze zarządzany przez klienta na sprzęcie kontrolowane przez klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-117">Szyfrowanie po stronie klienta pozwala klucze toomanage i magazynu lokalnego w innym Zabezpiecz lokalizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-118">Szyfrowania po stronie klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-119">Szyfrowanie po stronie klienta jest wykonywane poza platformą Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-120">Szyfrowanie po stronie klienta obejmuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="62ad7-121">Danych zaszyfrowanych przez aplikację, która jest uruchomiona w centrum danych powitania klienta lub przez aplikację usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="62ad7-122">Dane, które już są szyfrowane po odebraniu przez platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-123">Szyfrowanie po stronie klienta dostawcy usług w chmurze hello nie ma kluczy szyfrowania toohello dostępu i nie może odszyfrować te dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-124">Zachować pełną kontrolę nad hello kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-125">Szyfrowanie po stronie serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-126">trzy modele szyfrowania po stronie serwera Hello oferują właściwości różnych zarządzania kluczami, które można wybrać zgodnie z wymaganiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ad7-127">**Zarządzane przez usługę kluczy** Podaj kombinację kontroli i wygody z małym obciążeniem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="62ad7-128">**Zarządzany przez klienta klucze** podać kontrolować hello kluczy, w tym toobring możliwości hello własnych kluczy (BYOK) lub toogenerate nowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ad7-129">**Zarządzane przez usługę kluczy w ccustomer controlledhardware** pozwala toomanage kluczy w repozytorium zastrzeżonych, która jest poza kontrolą firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-130">Jest to Host swój własny klucz (HYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-131">Jednak konfiguracja jest złożona i najbardziej Azure services nie obsługują tego modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-132">Usługa Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-133">Maszyny wirtualne systemu Windows i Linux mogą być chronione przy użyciu [szyfrowania dysków Azure](azure-security-disk-encryption.md), który używa hello [funkcji Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technologii i Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect dysków systemu operacyjnego i dysków z danymi z szyfrowanie całego woluminu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-134">Szyfrowanie kluczy i kluczy tajnych są chronione w sieci [usługi Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-135">Można utworzyć kopię zapasową i przywracać zaszyfrowane maszyn wirtualnych, które są szyfrowane przy użyciu usługi Kopia zapasowa Azure hello konfiguracji KEK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-136">Szyfrowanie usługi Magazyn Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-137">Dane przechowywane w magazynie Azure (obiektów Blob i pliku) mogą być szyfrowane w scenariuszach zarówno po stronie serwera i po stronie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-138">[Szyfrowanie usługi Magazyn Azure](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) może automatycznie szyfrowania danych przed są przechowywane i automatycznie odszyfrowuje je, podczas pobierania, co hello przetworzyć całkowicie niewidoczne użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-139">Szyfrowanie usługi magazynu używa 256-bitowego [szyfrowania AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), który jest jednym z hello najwyższy dostępny szyfrów bloku i obsługuje szyfrowania, odszyfrowywania i zarządzania kluczami w sposób przezroczysty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="62ad7-140">Szyfrowanie po stronie klienta obiekty BLOB platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-141">Szyfrowanie po stronie klienta obiekty BLOB platformy Azure można wykonać na różne sposoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-142">Można użyć hello biblioteki klienta magazynu Azure dla danych tooencrypt pakietu NuGet programu .NET w ciągu poprzednich klienta toouploading w aplikacji go tooAzure magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-143">więcej informacji na temat toolearn i pobierania hello biblioteki klienta magazynu Azure dla pakietu NuGet programu .NET, znajdziesz w dokumencie hello zatytułowany [systemu Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-144">Należy używać szyfrowania po stronie klienta z usługi Azure Key Vault, dane są szyfrowane przy użyciu jednorazowego symetrycznego zawartości szyfrowania klucza (CEK) generowany przez klienta usługi Azure Storage hello zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-145">Witaj CEK są szyfrowane przy użyciu klucza szyfrowania klucza (KEK), który może być klucza symetrycznego lub para kluczy asymetrycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-146">Można nim zarządzać lokalnie lub zapisz go w usłudze Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-147">Witaj zaszyfrowane dane są następnie przekazywane tooAzure usługi magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-148">więcej informacji na temat szyfrowania po stronie klienta z usługi Azure Key Vault toolearn i rozpoczynanie pracy z jak tooinstructions, zobacz dokument hello zatytułowany [samouczek: szyfrowanie i odszyfrowywanie obiektów blob w magazynie platformy Microsoft Azure przy użyciu usługi Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-149">Ponadto umożliwia także hello biblioteki klienta magazynu Azure do szyfrowania po stronie klienta tooperform Java przed przekazaniem tooAzure magazynu i toodecrypt hello danych podczas pobierania go toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-150">Ta biblioteka obsługuje również integrację z [usługi Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) zarządzania kluczami konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="62ad7-151">Szyfrowanie danych przechowywanych w bazie danych Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-152">[Baza danych SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) jest ogólnego przeznaczenia relacyjnej bazy danych usługi Microsoft Azure obsługującym struktury, takich jak relacyjnej bazie danych, formatu JSON, przestrzennych i XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-153">Azure SQL obsługuje szyfrowanie po stronie serwera za pomocą funkcji funkcji przezroczystego szyfrowania danych (TDE) hello i szyfrowania po stronie klienta za pomocą funkcji zawsze zaszyfrowane hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-154">Transparent Data Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-155">[Funkcji TDE przezroczystego szyfrowania danych](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) jest używane tooencrypt [programu SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [bazy danych SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), i [magazyn danych SQL Azure](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) pliki danych w czasie rzeczywistym przy użyciu klucza szyfrowania bazy danych (jeśli Istnieje), który jest przechowywany w hello rekordu rozruchowego bazy danych dostępności podczas odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-156">Funkcji TDE chroni dane i plików dziennika, przy użyciu algorytmów szyfrowania AES i algorytmu 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-157">Szyfrowanie pliku bazy danych hello jest wykonywane na poziomie strony hello; strony Hello w zaszyfrowanej bazy danych są szyfrowane, zanim zostały napisane toodisk i są odszyfrowywane, jeśli są one odczytu do pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-158">Funkcji TDE jest teraz włączone domyślnie na nowo utworzone bazy danych Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="62ad7-159">Zawsze szyfrowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-160">Witaj [zawsze zaszyfrowane](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) funkcja Azure SQL pozwala tooencrypt danych w aplikacji klienta wcześniejszych toostoring w bazie danych SQL Azure i umożliwia delegowanie tooenable toothird administracyjnej bazy danych lokalnie strony i obsługa oddzielenie tych, którzy należą i mogą wyświetlać dane hello i osób, które możesz nim zarządzać, ale nie powinny mieć dostępu tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-161">Szyfrowanie na poziomie kolumny/komórki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-162">Baza danych SQL Azure umożliwia tooapply szyfrowania symetrycznego tooa kolumny danych przy użyciu języka Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-163">Ta metoda jest wywoływana [komórki szyfrowania na poziomie lub szyfrowania na poziomie kolumny](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (OWA), ponieważ umożliwia tooencrypt określone kolumny lub komórki nawet określonych danych z różnymi kluczami szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-164">Zapewnia to bardziej szczegółowego możliwość szyfrowania niż funkcji TDE, który szyfruje dane na stronach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-165">CLE ma wbudowane funkcje służy tooencrypt danych przy użyciu kluczy konfiguracji symetrycznej lub asymetrycznej, z hello klucz publiczny certyfikatu, lub za pomocą hasła przy użyciu algorytmu 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-166">Szyfrowanie bazy danych DB rozwiązania cosmos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-167">[Azure DB rozwiązania Cosmos](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) jest bazą danych globalnie rozproszone i wiele modeli firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-168">Dane użytkownika przechowywane w bazie danych rozwiązania Cosmos w pamięci trwałej (dysków SSD) są szyfrowane domyślnie; nie ma żadnych tooturn formantów tej funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-169">Szyfrowanie magazynowane jest implementowane za pomocą wielu technologii zabezpieczeń, takich jak systemy bezpiecznego magazynu kluczy, zaszyfrowanych sieci i interfejsów API usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-170">Klucze szyfrowania są zarządzane przez firmę Microsoft i są obracane na wewnętrzne wytyczne firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="62ad7-171">Szyfrowanie na rest w usłudze Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-172">[Usługa Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) jest repozytorium dla przedsiębiorstw każdego typu danych zebranych w jednym miejscu wcześniejsze tooany formalną definicję schematu lub wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-173">Azure Data Lake Store obsługuje "na domyślnie" przezroczystego szyfrowania danych magazynowanych, skonfigurowanego podczas tworzenia hello Twojego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-174">Domyślnie usługi Data Lake Store zarządza hello kluczy dla Ciebie, ale masz toomanage opcji hello je samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-175">Trzy rodzaje klucze są używane w szyfrowania i odszyfrowywania danych: hello głównego klucza szyfrowania (MEK), dane klucza szyfrowania i klucz szyfrowania bloku (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-176">Hello MEK jest używany tooencrypt hello klucza szyfrowania danych, który jest przechowywany na nośniku trwałe, i hello BEK jest pochodną hello klucza szyfrowania danych i hello bloku danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-177">Jeśli zarządzasz własnych kluczy można obracać hello MEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="62ad7-178">Szyfrowanie danych podczas przesyłania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-179">System Azure oferuje wiele mechanizmów zachować poufność dane przesyłane z jednej lokalizacji tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="62ad7-180">Protokoły TLS/SSL szyfrowania na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-181">Firma Microsoft używa hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protokołu tooprotect danych, gdy są przesyłane między hello usługi w chmurze i klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-182">Centrach danych firmy Microsoft negocjowania połączenia TLS z systemami klienta, które połączenia tooAzure usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-183">TLS zapewnia silne uwierzytelnianie, poufność komunikatów i integralność (włączenie wykrywania naruszeniu wiadomości, przechwycenie i sfałszowaniem), współdziałanie, elastyczność algorytmów, łatwość wdrażania i używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-184">[Udoskonalenia utajnienia](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (przekazywania PFS) jest chroni połączeń między systemy klienckie klientów i usługi w chmurze firmy Microsoft w klucze unikatowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-185">Połączenia używają również na podstawie RSA 2048 bitowego szyfrowania długości kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-186">Ta kombinacja utrudnia osobom niepowołanym toointercept i dostępu do danych podczas przesyłania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="62ad7-187">Transakcje magazynu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-188">Gdy interakcję z usługą Azure Storage za pomocą portalu Azure hello wszystkich transakcji została wykonana za pośrednictwem protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-189">Umożliwia także hello interfejsu API REST magazynu za pośrednictwem protokołu HTTPS toointeract z usługą Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-190">Podczas wywoływania metody hello interfejsów API REST tooaccess obiektów na kontach magazynu przez włączenie zapewnienia bezpiecznego transferu wymagane dla konta magazynu hello można wymusić hello korzystanie z protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-191">Sygnatury dostępu współdzielonego ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), które mogą być używane toodelegate dostępu do obiektów magazynu tooAzure, obejmują toospecify opcji tego hello tylko protokołu HTTPS, można użyć w przypadku przy użyciu sygnatury dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-192">Dzięki temu, że każdy wysyłanie linków z tokenami SAS używa hello odpowiedni protokół.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-193">[Protokół SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) tooaccess używane udziały plików platformy Azure obsługuje szyfrowanie i jest dostępny w Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 i Windows 10, umożliwiający dostęp między region i nawet uzyskać dostęp na pulpicie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-194">Szyfrowanie po stronie klienta szyfruje dane hello przed został wysłany tooAzure magazynu, dzięki czemu jest on zaszyfrowany podczas przekazywania przez sieć hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="62ad7-195">Szyfrowanie protokołu SMB za pośrednictwem sieci wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="62ad7-196">[Protokół SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) w maszynach wirtualnych platformy Azure, systemem operacyjnym Windows Server 2012 lub nowszym zapewnia hello danych toomake możliwości bezpiecznego transferu przez szyfrowanie danych przesyłanych za pośrednictwem sieci wirtualnych Azure, tooprotect przed naruszeniem i podsłuchiwaniu ataków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-197">Administratorzy mogą włączyć szyfrowanie protokołu SMB dla całego serwera hello lub tylko określone udziały.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-198">Domyślnie po włączeniu szyfrowania protokołu SMB dla udziału lub serwera, tylko klienci SMB 3 mogą tooaccess hello szyfrowane udziałów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="62ad7-199">Szyfrowanie podczas przesyłania danych na maszynach wirtualnych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-200">Dane przesyłane do z i między maszynami wirtualnymi Azure systemem Windows są szyfrowane na kilka sposobów, w zależności od charakteru hello hello połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="62ad7-201">Sesje protokołu RDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-202">Możesz łączyć i zaloguj się na tooan maszyna wirtualna platformy Azure przy użyciu hello [protokołu Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) z komputerem klienckim z systemem Windows lub Mac z zainstalowanym klientem RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-203">Dane przesyłane przez sieć hello w sesji protokołu RDP, może być chroniony przez protokół TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-204">Umożliwia także tooa tooconnect pulpitu zdalnego maszyny Wirtualnej systemu Linux na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="62ad7-205">Bezpieczny dostęp do maszyn wirtualnych tooLinux przy użyciu protokołu SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-206">Można użyć [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) tooLinux tooconnect (SSH) maszyn wirtualnych działających na platformie Azure do zdalnego zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-207">SSH jest protokołem zaszyfrowanego połączenia, który umożliwia bezpiecznego logowania za pośrednictwem niezabezpieczonego połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-208">Jest hello domyślnego połączenia protokołu dla maszyn wirtualnych systemu Linux hostowanych w systemie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-209">Używanie kluczy SSH do uwierzytelniania, pozwala wyeliminować potrzebę hello toolog haseł w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-210">Protokół SSH używa pary kluczy publiczny/prywatny (szyfrowanie asymetryczne) do uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="62ad7-211">Szyfrowanie sieci VPN platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-212">Możesz połączyć tooAzure za pośrednictwem wirtualnej sieci prywatnej, która tworzy bezpieczny tunel tooprotect hello zasad ochrony prywatności danych hello są wysyłane przez sieć hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="62ad7-213">Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-214">[Brama sieci VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) mogą być używane toosend zaszyfrowany ruch między sieci wirtualnej i lokalizacji lokalnej przez połączenie publiczny lub toosend ruchu między sieciami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-215">Sieci VPN typu lokacja lokacja używa [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) szyfrowania transportu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-216">Bramy sieci VPN platformy Azure, użyj zestaw propozycji domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-217">Można skonfigurować niestandardowe zasady IPsec i IKE toouse bram sieci VPN platformy Azure z określonych algorytmów kryptograficznych i kluczy sile, zamiast hello Azure domyślne zasady zestawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="62ad7-218">Sieć VPN punkt lokacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-219">Sieci VPN typu punkt-lokacja umożliwić komputerom klienckim poszczególnych dostępu tooan sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-220">[Witaj Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) jest tunel VPN hello toocreate używane i można przechodzić między nimi zapory (tunelu hello jest wyświetlana jako połączenia HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-221">Połączenie punkt lokacja z, można użyć własnego wewnętrznego głównego infrastruktury kluczy publicznych urzędu certyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-222">Można skonfigurować punkt lokacja sieci VPN połączenia tooa sieć wirtualną przy użyciu hello portalu Azure z certyfikatu uwierzytelniania lub środowiska PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-223">toolearn więcej informacji na temat tooAzure połączenia VPN punkt lokacja sieci wirtualnych, zobacz: [skonfigurować tooa połączenie punkt-lokacja sieci wirtualnej przy użyciu uwierzytelniania certyfikacji: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="62ad7-224">Skonfiguruj tooa połączenie punkt-lokacja sieci wirtualnej przy użyciu uwierzytelniania certyfikatów: środowiska PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="62ad7-225">Sieci VPN typu lokacja lokacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="62ad7-226">Połączenie bramy sieci VPN typu lokacja-lokacja jest używane tooconnect lokalnej sieci tooan sieci wirtualnej platformy Azure za pośrednictwem tunelu VPN IPsec/IKE (IKEv1 lub IKEv2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-227">Ten typ połączenia wymaga sieci VPN urządzeń znajdujących się lokalnie posiadających zewnętrznie połączonej publicznego tooit przypisany adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-228">Można skonfigurować site-to-site VPN połączenia tooa sieć wirtualną przy użyciu hello portalu Azure, programu PowerShell lub hello Azure interfejsu wiersza polecenia (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-229">Przeczytaj więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="62ad7-230">Utwórz połączenie lokacja-lokacja w hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="62ad7-231">Utwórz połączenie lokacja-lokacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="62ad7-232">Tworzenie sieci wirtualnej za pomocą połączenia sieci VPN lokacja lokacja za pomocą interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="62ad7-233">Szyfrowanie podczas przesyłania danych w usłudze Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-234">Dane przesyłane (inaczej dane w ruchu) również są zawsze szyfrowane w usłudze Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-235">Ponadto tooencrypting danych przed toostoring toopersistent nośnika hello zawsze ochrona danych podczas przesyłania przy użyciu protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-236">HTTPS jest hello tylko protokół, który jest obsługiwany w przypadku powitalne interfejsy Data Lake magazynu REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-237">toolearn więcej informacji na temat szyfrowanie danych przesyłanych w usłudze Azure Data Lake, zobacz dokument hello zatytułowany [szyfrowanie danych w usłudze Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="62ad7-238">Zarządzanie kluczami z usługi Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-239">Bez prawidłowego ochrony i zarządzanie kluczami hello szyfrowania staje się bezużyteczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-240">Usługa Azure Key Vault jest zalecane rozwiązania firmy Microsoft do zarządzania i kontrolowanie dostępu tooencryption kluczy używanych przez usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-241">Można przypisać uprawnienia tooaccess kluczy tooservices lub toousers za pomocą konta usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="62ad7-242">Usługa Azure Key Vault zwalnia organizacji tooconfigure potrzeby hello, zastosować poprawki i obsługa sprzętowych modułów zabezpieczeń (HSM) i zarządzania kluczami oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-243">Z usługi Azure Key Vault Microsoft nigdy nie widzi klucze i aplikacje nie ma bezpośredniego dostępu toothem; Możesz zachować kontrolę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="62ad7-244">Można również zaimportować lub wygenerować klucze w sprzętowych modułów zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="62ad7-245">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="62ad7-246">Przegląd zabezpieczeń platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="62ad7-247">Przegląd zabezpieczeń sieci platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="62ad7-248">Przegląd zabezpieczeń bazy danych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="62ad7-249">Omówienie zabezpieczeń w maszynach wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="62ad7-250">Szyfrowanie danych w spoczynku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="62ad7-251">Najlepsze rozwiązania z zakresu zabezpieczeń i szyfrowania danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ad7-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
