---
title: aaaSecuring PaaS baz danych Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: " Więcej informacji na temat zabezpieczeń bazy danych SQL Azure i SQL Data Warehouse najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="d1dd1-103">Zabezpieczanie PaaS baz danych na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-104">W tym artykule omówiono Kolekcja [bazy danych SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) i [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-105">Następujące najlepsze rozwiązania są uzyskiwane z wiemy z doświadczenia z platformy Azure i doświadczenia hello klientów, takich jak samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="d1dd1-106">Baza danych Azure SQL i SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="d1dd1-107">[Baza danych SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) i [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) świadczenia usługi relacyjnej bazy danych dla aplikacji internetowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-108">Oto usługi pomagające w ochronie danych i aplikacji, podczas korzystania z bazy danych SQL Azure i SQL Data Warehouse w ramach wdrożenia PaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1dd1-109">Uwierzytelnianie usługi Active Directory platformy Azure (zamiast uwierzytelniania programu SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-110">Zapory SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-111">Przezroczystego szyfrowania danych (funkcji TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="d1dd1-112">Najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="d1dd1-113">Korzystania z repozytorium scentralizowane tożsamości do uwierzytelniania i autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-114">Bazy danych SQL Azure może być skonfigurowany toouse, jeden z dwóch typów uwierzytelniania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1dd1-115">**Uwierzytelnianie SQL** używa nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-116">Po utworzeniu powitania serwera logicznego bazy danych określonego identyfikatora logowania "administratora serwera" przy użyciu nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-117">Przy użyciu tych poświadczeń, można uwierzytelniać tooany baza danych na tym serwerze jako hello właściciela bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1dd1-118">**Uwierzytelniania usługi Azure Active Directory** używa tożsamości zarządzanych przez usługę Azure Active Directory i jest obsługiwana w przypadku domen zarządzanych i zintegrowanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-119">toouse uwierzytelniania usługi Azure Active Directory, należy utworzyć inny administrator serwera o nazwie hello "Administratora usługi Azure AD," zezwala tooadminister usługi Azure AD użytkownicy i grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-120">Ten administrator może również wykonywać wszystkie operacje, które może wykonać zwykły administrator serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-121">[Usługa Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) mechanizm łączący tooAzure bazy danych SQL i usługi SQL Data Warehouse przy użyciu tożsamości w usłudze Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-122">Usługa Azure AD zapewnia alternatywny tooSQL uwierzytelniania serwera, można zatrzymać rozprzestrzenianie hello tożsamości użytkowników na serwerach bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-123">Umożliwia uwierzytelniania usługi Azure AD toocentrally można zarządzać tożsamościami hello bazy danych użytkowników i innych usług firmy Microsoft w jednej centralnej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-124">Centralne zarządzanie identyfikator udostępnia jedno miejsce toomanage bazy danych użytkowników i upraszcza zarządzanie uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1dd1-125">Za pomocą usługi Azure AD authentication zamiast uwierzytelniania SQL zalety:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1dd1-126">Umożliwia obrotu hasła w jednym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-127">Zarządza uprawnień do bazy danych za pomocą zewnętrznej usługi Azure AD grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-128">Eliminuje zapisywania haseł przez włączenie zintegrowanego uwierzytelniania systemu Windows i innych metod uwierzytelniania obsługiwanych przez usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-129">Używa zawarte bazy danych użytkowników tooauthenticate tożsamości na poziomie hello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-130">Obsługuje uwierzytelnianie na podstawie tokenu dla aplikacji łączenie tooSQL bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-131">Obsługuje uwierzytelnianie macierzysty użytkownika/hasło lub usług AD FS (Federacja domen) dla lokalnej usługi Azure AD bez synchronizacji domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1dd1-132">Obsługuje połączenia z programu SQL Server Management Studio, które używają uniwersalnych uwierzytelnianie usługi Active Directory, która obejmuje [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-133">Silne uwierzytelnianie za pomocą różnych opcji weryfikacji łatwe obejmuje MFA — połączenie telefoniczne, wiadomość tekstowa, karty inteligentne z numeru pin lub powiadomienie aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-134">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [SSMS obsługę usługi Azure AD MFA z bazy danych SQL i usługi SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-135">toolearn więcej informacji na temat uwierzytelniania usługi Azure AD, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1dd1-136">Łączenie tooSQL bazy danych lub danych magazynu przez przy użyciu Azure Active Directory uwierzytelniania SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="d1dd1-137">TooAzure uwierzytelniania SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="d1dd1-138">Obsługę uwierzytelniania opartego na tokenie dla bazy danych SQL Azure przy użyciu uwierzytelniania usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1dd1-139">tooensure, że usługi Azure Active Directory jest odpowiedni dla danego środowiska, zobacz [funkcje usługi Azure AD i ograniczenia](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), w szczególności hello dodatkowe zagadnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="d1dd1-140">Ograniczanie dostępu na podstawie adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="d1dd1-141">Można utworzyć reguły zapory, które określ zakresy adresów IP akceptowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-142">Reguły te mogą być wskazywane na zarówno hello poziomach serwera i bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-143">Firma Microsoft zaleca korzystanie z reguł zapory na poziomie bazy danych przy każdym możliwe tooenhance zabezpieczeń i toomake przenośną bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-144">Reguły zapory poziomu serwera najlepiej nadaje się do administratorów, a jeśli masz wiele baz danych, które mają hello te same wymagania dostępu, ale nie ma czasu toospend indywidualnie skonfigurowanie każdej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-145">Ograniczenia adresu IP źródłowego domyślne SQL Database zezwolić na dostęp z dowolnego adresu Azure (w tym inne subskrypcje i dzierżawców).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-146">Można ograniczyć ten tooonly Zezwalaj wystąpienia hello tooaccess adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-147">Nawet w przypadku zapory SQL i ograniczenia adresu IP są nadal potrzebne silnego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-148">Zobacz hello zalecenia w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-149">toolearn więcej informacji na temat zapory SQL Azure i ograniczenia adresów IP, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1dd1-150">Kontrola dostępu do bazy danych SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="d1dd1-151">Konfigurowanie reguł zapory bazy danych SQL Azure — omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="d1dd1-152">Skonfiguruj regułę zapory poziomu serwera bazy danych SQL Azure przy użyciu hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="d1dd1-153">Szyfrowanie nieużywanych danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="d1dd1-154">[Funkcji przezroczystego szyfrowania danych (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) jest domyślnie włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-155">Funkcji TDE szyfruje niewidocznie plików danych i dziennika programu SQL Server, bazy danych SQL Azure i usługi Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-156">Funkcji TDE chroni przed naruszeniem bezpośredni dostęp do plików toohello lub ich kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-157">Dzięki temu możesz tooencrypt przechowywanych danych bez zmieniania istniejących aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-158">Funkcji TDE powinien zawsze włączone; jednak nie spowoduje to zatrzymanie atakujący, przy użyciu hello dostęp do ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-159">Funkcji TDE zapewnia toocomply możliwości hello z wielu ustawowych, wykonawczych i wskazówkami w różnych branżach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-160">Azure SQL zarządza klucza problemy związane z funkcji TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-161">Z funkcji TDE, lokalnie specjalne należy zachować ostrożność tooensure odzyskiwania, gdy przenoszenia baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-162">W bardziej zaawansowanych scenariuszy klucze hello jawnie odbywa się w usłudze Azure Key Vault za pośrednictwem rozszerzonego zarządzania kluczami (zobacz [włączenia funkcji TDE na SQL Server przy użyciu EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-163">Umożliwia to także dla Przenieś swój własny klucza (BYOK) za pośrednictwem funkcji BYOK magazynów kluczy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-164">Azure SQL zapewnia szyfrowanie kolumn za pomocą [zawsze zaszyfrowane](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-165">Dzięki temu dostęp wyłącznie autoryzowanych aplikacji toosensitive kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-166">Za pomocą tego rodzaju szyfrowania ogranicza kwerendy SQL dla zaszyfrowanych kolumn na podstawie tooequality wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-167">Szyfrowanie na poziomie aplikacji, powinien także służyć do wybranych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-168">Czasami można zminimalizować problemy suwerenności danych przez szyfrowania danych przy użyciu klucza, który jest przechowywany w hello prawidłowy kraj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-169">Transfer danych nawet przypadkowemu zapobiega przyczyną problemu, ponieważ jest niemożliwe toodecrypt powitalne dane bez klucza hello, zakładając, że algorytm silne są używane (np. AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="d1dd1-170">Można użyć bazy danych bezpiecznego hello toohelp dodatkowe środki ostrożności, takich jak projektowania bezpieczny system, szyfrowania poufnych zasobów i konfigurowania zapory wokół hello serwerów baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1dd1-171">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d1dd1-172">W tym artykule wprowadzono możesz tooa kolekcji bazy danych SQL i usługi SQL Data Warehouse zabezpieczeń najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd1-173">toolearn więcej informacji na temat zabezpieczania wdrożeń typu PaaS, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1dd1-174">Zabezpieczanie wdrożeń typu PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="d1dd1-175">Zabezpieczanie PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych za pomocą usługi aplikacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd1-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
