---
title: "aaaNetwork pojęcia dotyczące zabezpieczeń i wymagania dotyczące platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: " Ten artykuł ułatwia toounderstand należy co Microsoft Azure ma toooffer w obszarze hello zabezpieczeń sieci. Firma Microsoft udostępnia podstawowe wyjaśnienia dotyczące pojęcia dotyczące zabezpieczeń sieci podstawowej i wymagania i informacje, jakie Azure ma toooffer w każdym z tych obszarów. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="e3306-104">Przegląd zabezpieczeń sieci platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-105">Microsoft Azure obejmuje niezawodne toosupport infrastruktury sieci, aplikacji i wymaganiami dotyczącymi łączności usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-106">Łączność sieciowa będzie możliwe między zasobami znajdującymi się na platformie Azure, między lokalnymi i Azure hostowanej zasobów oraz tooand z hello Internet i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-107">Witaj celem tego artykułu jest toomake go toounderstand można łatwiej co Microsoft Azure ma toooffer w obszarze hello zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-108">W tym miejscu udostępniamy wyjaśnienia podstawowe pojęcia dotyczące zabezpieczeń sieci podstawowej i wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-109">Firma Microsoft udostępnia również informacji jakie Azure ma toooffer w każdym z tych obszarów, a także łączy toohelp uzyskania lepiej zrozumieć interesujące obszary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-110">W tym artykule Przegląd zabezpieczeń sieci Azure koncentruje się na powitania w następujących obszarach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-111">Sieć platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-112">Kontrola dostępu do sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-113">Bezpiecznego połączenia zdalnego dostępu i między lokalizacjami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-114">Dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-115">Rozpoznawanie nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-116">Architektura DMZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-117">Monitorowanie i wykrywania zagrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="e3306-118">Sieci systemu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-119">Maszyny wirtualne muszą łączność sieciową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-120">toosupport tego wymogu Azure wymaga toobe maszyny wirtualne podłączone tooan sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-121">Sieci wirtualnej platformy Azure jest konstrukcją logiczną, rozszerzający hello fizycznej Azure sieci szkieletowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-122">Każdy logicznej sieci wirtualnej platformy Azure jest odizolowana od wszystkich innych sieciach wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-123">Dzięki temu można mieć pewność, że ruch sieciowy we wdrożeniach nie jest dostępny tooother klientów Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-124">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-125">Omówienie sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="e3306-126">Kontrola dostępu do sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-127">Kontrola dostępu do sieci polega hello ograniczanie tooand łączności z określonymi urządzeniami lub podsieci w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-128">Celem Hello kontroli dostępu do sieci jest maszyn wirtualnych tooyour dostępu toolimit i usług tooapproved użytkowników i urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-129">Kontroli dostępu są oparte na akceptować lub odrzucać decyzje dotyczące tooand połączeń z maszyny wirtualnej lub usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-130">Azure obsługuje kilka typów kontroli dostępu do sieci, takich jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-131">Kontrola warstwy sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-132">Trasy kontroli oraz wymuszonego tunelowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-133">Urządzenia zabezpieczeń sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="e3306-134">Kontrola warstwy sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-135">Wszystkie wdrożenia bezpiecznego wymaga niektóre miary kontroli dostępu do sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-136">Celem Hello kontroli dostępu do sieci jest toorestrict maszyny wirtualnej komunikacji toohello niezbędnych systemów i że inne próby komunikacji są blokowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-137">Jeśli potrzebujesz kontroli dostępu na poziomie sieci podstawowej (na podstawie adresu IP i hello TCP lub UDP protokołów), można użyć grup zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-138">Grupy zabezpieczeń sieci (NSG) jest filtrowanie Zapora podstawowa pakietów stanowe i umożliwia toocontrol dostępu na podstawie [5-elementowej](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="e3306-139">Grupy NSG nie udostępniają kontroli warstwy aplikacji lub uwierzytelnionego kontroli dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-140">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-141">Grupy zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="e3306-142">Formant trasy i wymuszanie tunelowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-143">Hello możliwości toocontrol routingu w sieci wirtualnej platformy Azure jest możliwości kontroli dostępu i zabezpieczeń sieci w krytycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-144">Routing jest niepoprawnie skonfigurowana, aplikacji i usług hostowanych na maszynie wirtualnej może połączyć z toounauthorized urządzeń, takich jak systemy i jest przez potencjalnymi atakami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-145">Sieć platformy Azure obsługuje zachowania routingu hello toocustomize możliwości hello ruchu w sieci dla sieci wirtualne platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-146">Dzięki temu tooalter hello domyślne pozycje tabeli routingu w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-147">Kontroli zachowania routingu pomaga upewnij się, że cały ruch z niektórych urządzeń lub grupy urządzeń wprowadza lub pozostawia sieci wirtualnej do określonej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-148">Na przykład może być urządzenie zabezpieczeń sieci wirtualnych w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-149">Chcesz, aby się upewnić, że wszystkie tooand ruch z sieci wirtualnej Azure przechodzi przez tego urządzenia wirtualnego zabezpieczeń toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-150">Można to zrobić przez skonfigurowanie [trasy zdefiniowane przez użytkownika](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-151">[Wymuszone tunelowanie](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) jest mechanizm służy tooensure, że usługi nie są dozwolone tooinitiate toodevices połączenia na powitania Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-152">Należy pamiętać, że jest inny niż przyjmowanie połączeń przychodzących, a następnie odpowiada toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-153">Serwery frontonu sieci web muszą toorequests toorespond z hostami w Internecie, a więc powierzając jej ich konserwację Internet ruch jest dozwolony dla ruchu przychodzącego toothese serwerów sieci web i serwery sieci web hello są dozwolone toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-154">Co chcesz tooallow jest tooinitiate serwera frontonu sieci web żądania wychodzącego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-155">Takich żądań może reprezentować zagrożenie bezpieczeństwa, ponieważ te połączenia może być używane toodownload złośliwego oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-156">Nawet wtedy, gdy mają one frontonu toohello Internet żądań wychodzących tooinitiate serwerów, może być tooforce ich toogo za pośrednictwem lokalnej sieci web serwerów proxy, dzięki czemu możesz korzystać z adresu URL filtrowanie i rejestrowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-157">Zamiast tego czy chcesz toouse wymuszonego tunelowania tooprevent to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-158">Włączenie tunelowania wymuszonego wszystkich toohello połączenia internetowe są wymuszone za pośrednictwem bramy sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-159">Można skonfigurować wymuszanie tunelowania dzięki wykorzystaniu trasy zdefiniowane przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-160">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-161">Co to są trasy zdefiniowane przez użytkownika i przesyłania dalej IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="e3306-162">Urządzenia zabezpieczeń sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-163">Gdy grup zabezpieczeń sieci, trasy zdefiniowane przez użytkownika i wymuszanie tunelowania zapewniają poziom zabezpieczeń na poziomie warstwy sieci i transportu hello hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), czasami, kiedy zechcesz tooenable zabezpieczeń na wyższych poziomach niż hello sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-164">Na przykład wymagań dotyczących zabezpieczeń mogą być następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-165">Uwierzytelnianie i autoryzacja przed zezwoleniem na dostęp do aplikacji tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-166">Wykrywania nieautoryzowanego dostępu i odpowiedzi nieautoryzowanego dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-167">Kontrolę warstwy aplikacji protokołów wysokiego poziomu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-168">Filtrowanie adresów URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-169">Oprogramowanie antywirusowe poziomu sieci i ochrony przed złośliwym oprogramowaniem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-170">Ochrona przed bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-171">Kontrola dostępu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-172">Dodatkowa ochrona przed atakami DDoS (powyżej hello ochrony przed atakami DDoS hello Azure sieci szkieletowej, sam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-173">Te funkcje zabezpieczeń rozszerzonych sieci mogą korzystać za pomocą rozwiązania Azure partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-174">Można znaleźć hello najbardziej aktualne Azure partnerskich rozwiązań zabezpieczeń sieci, przechodząc na stronę hello [portalu Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) i wyszukując "zabezpieczenia" i "zabezpieczenia sieciowe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="e3306-175">Bezpieczny dostęp zdalny i łączność między różnymi lokalizacjami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-176">Instalacji, konfiguracji i zarządzania zasobami Azure musi toobe wykonywane zdalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-177">Ponadto możesz toodeploy [hybrydowego IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) rozwiązania, które ma składniki lokalnej i w chmurze publicznej Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-178">Te scenariusze wymaga bezpiecznego dostępu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-179">Sieć platformy Azure obsługuje następujące scenariusze bezpieczny dostęp zdalny hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-180">Połącz tooan poszczególnych stacji roboczych sieci wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-181">Połącz z tooan sieci lokalnej sieci wirtualnej platformy Azure z sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-182">Połączenie z tooan sieci lokalnej sieci wirtualnej platformy Azure z dedykowanych łącza sieci WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-183">Połączyć sieci wirtualnych Azure tooeach innych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="e3306-184">Połącz tooan poszczególnych stacji roboczych sieci wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-185">Może to być godziny zużycia tooenable poszczególnych deweloperów i operacji personelu toomanage maszyn wirtualnych i usług Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-186">Na przykład konieczne dostępu tooa maszyny wirtualnej w sieci wirtualnej platformy Azure i zasady zabezpieczeń nie zezwala RDP lub SSH dostępu zdalnego tooindividual maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-187">W takim przypadku można użyć połączenia sieci VPN punkt lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-188">Witaj punkt lokacja połączenie VPN używa hello [sieć VPN SSTP](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) tooenable protokołu tooset prywatne i bezpiecznego połączenia między użytkownikiem hello a hello sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-189">Po ustanowieniu połączenia sieci VPN hello hello użytkownicy będą mogli tooRDP lub SSH za pośrednictwem sieci VPN hello link do żadnej maszyny wirtualnej na powitania sieci wirtualnej platformy Azure (przy założeniu, że hello użytkownika mogą uwierzytelniać i daje uprawnienia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-190">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-191">Skonfiguruj tooa połączenie punkt-lokacja sieci wirtualnej przy użyciu programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="e3306-192">Tooan siecią lokalną sieć wirtualna Azure Uzyskuj dostęp do sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-193">Możesz tooconnect całej sieci firmowej, lub w części, tooan sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-194">To jest typowe w przypadku hybrydowych IT scenariusze gdzie firmy [rozszerzenie ich lokalnych centrów danych na platformie Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="e3306-195">W wielu przypadkach firmy będą hosta usługi w programie Azure i w częściach lokalnymi, np. gdy rozwiązanie zawiera serwerów frontonu sieci web w Azure i bazy danych zaplecza lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-196">Typy połączeń "między lokalizacjami" Upewnij się również zarządzania Azure znajduje się zasoby bardziej bezpieczny i włączyć scenariuszy, takich jak rozszerzanie kontrolerów domeny usługi Active Directory na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-197">Jednym ze sposobów tooaccomplish jest toouse [sieci VPN typu lokacja lokacja](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="e3306-198">Różnica Hello VPN lokacja lokacja i sieć VPN punkt lokacja jest VPN punkt lokacja łączy tooan pojedyncze urządzenie sieci wirtualnej platformy Azure, gdy sieć VPN lokacja lokacja łączy tooan całej sieci (na przykład sieci lokalnej) sieci wirtualnej platformy Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-199">Tooan sieci VPN typu lokacja lokacja sieci wirtualnej platformy Azure, użyj hello bardzo bezpieczny tunel tryb VPN protokołu IPsec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-200">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-201">Tworzenie sieci wirtualnej Resource Manager się przez połączenie VPN lokacja lokacja za pomocą hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="e3306-202">Planowanie i projektowanie bramy sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="e3306-203">Uzyskuj tooan z sieci lokalnej sieci wirtualnej platformy Azure w wersji dedykowanej łącza sieci WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-204">Połączenia VPN punkt lokacja i lokacja lokacja obowiązują umożliwiających łączności między lokalizacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-205">Jednak niektóre organizacje wziąć pod uwagę ich hello toohave następujące wady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-206">Połączenia sieci VPN przenoszenia danych za pośrednictwem Internetu hello — to przedstawia tych połączeń toopotential problemy z zabezpieczeniami dotyczące przenoszenia danych za pośrednictwem publicznej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-207">Ponadto nie można zagwarantować niezawodność i dostępność dla połączenia z Internetem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-208">TooAzure połączenia sieci VPN między sieciami wirtualnymi można uznać się, że przepustowość jest ograniczona do niektóre aplikacje i celów, w miarę ich maksymalny limit na około 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-209">Organizacje, które muszą zwykle hello najwyższy poziom bezpieczeństwa i dostępności do ustanawiania połączeń między różnymi lokalizacjami Użyj dedykowanego łącza sieci WAN tooconnect tooremote witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-210">Azure oferuje hello toouse możliwości dedykowane łącza sieci WAN, których można używać tooconnect Twojego tooan sieci lokalnej sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-211">Ta opcja jest włączona za pomocą usługi Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-212">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-213">Opis techniczny ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="e3306-214">Połączyć sieci wirtualnych Azure tooEach innych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-215">Istnieje możliwość, że możesz toouse wiele sieci wirtualnych Azure wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-216">Istnieje wiele przyczyn, dlaczego można to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-217">Jednym z powodów hello może być toosimplify zarządzania; inny może być ze względów bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-218">Niezależnie od tego, czy motywacją hello lub uzasadnienie umieszczanie zasobów w różnych sieciach wirtualnych platformy Azure może być godziny zużycia zasobów na każdym hello sieci tooconnect ze sobą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-219">Jedną z opcji byłoby dla usług na jeden tooservices tooconnect sieci wirtualnej platformy Azure w innej sieci wirtualnej platformy Azure "pętli ponownie" za pośrednictwem hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-220">połączenia Hello czy uruchomić na jedną sieć wirtualną platformy Azure, przejdź za pośrednictwem Internetu hello i następnie wrócić toohello docelowej sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-221">Ta opcja udostępnia hello połączenia toohello zabezpieczeń problemy związane tooany komunikacji z Internetem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-222">Lepszym rozwiązaniem może być toocreate Azure wirtualnego VPN lokacja lokacja sieci wirtualnej sieci do platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-223">Tej sieci wirtualnej Azure wirtualnej sieci do Azure, sieci VPN typu lokacja lokacja używa hello sam [trybu tunelowania IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protokołem hello między lokalizacjami lokacja lokacja połączenia sieci VPN wymienionych powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-224">Zaletą Hello Azure wirtualnej VPN lokacja lokacja sieci wirtualnej sieci do platformy Azure jest, że za pośrednictwem hello Azure sieci szkieletowej, a nie połączenie za pośrednictwem Internetu hello ustanowieniu połączenia sieci VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-225">To zapewnia dodatkową warstwę zabezpieczeń można porównać toosite-to-site VPN, łączących się za pośrednictwem Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-226">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-227">Konfigurowanie połączenia do wirtualnymi przy użyciu usługi Azure Resource Manager i programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="e3306-228">Dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-229">Dostępność jest kluczowym składnikiem programu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-230">Jeśli nie jakie one dostępu użytkowników i systemów muszą tooaccess za pośrednictwem hello sieci, hello usługi mogą być uważane za naruszenia zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-231">Platforma Azure ma technologie sieciowe tego hello pomocy technicznej następujące mechanizmy wysokiej dostępności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-232">Równoważenie obciążenia oparte na protokole HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-233">Równoważenie obciążenia poziomu sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-234">Globalnego równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-235">Równoważenie obciążenia jest tooequally mechanizmu zaprojektowane dystrybucji połączeń między wieloma urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-236">cele Hello Równoważenie obciążenia sieciowego są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-237">Zwiększ dostępność — podczas ładowania saldo połączenia między wieloma urządzeniami, co najmniej jedno z urządzeń hello może stać się niedostępne i hello usługi działające na powitania pozostałych urządzeń online można kontynuować tooserve hello zawartość z usługi hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-238">Zwiększyć wydajność — podczas ładowania saldo połączeń na wielu urządzeniach, pojedyncze urządzenie nie ma procesora hello tootake trafień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-239">Zamiast tego hello pamięci i przetwarzania żądania dotyczące dostarczania zawartości hello zostanie rozmieszczona na wielu urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="e3306-240">Równoważenie obciążenia oparte na protokole HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-241">Organizacje, czy działa usług sieci web często toohave dążenie do modułu równoważenia obciążenia opartą na protokole HTTP przed tych toohelp usług sieci web ułatwieniu zapewnienia odpowiednich poziomów wydajności i wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-242">Z kolei tootraditional sieciowej usługi równoważenia obciążenia, hello równoważenia obciążenia decyzje na przez usługi równoważenia obciążenia oparty na protokole HTTP są oparte na właściwości protokołu hello HTTP, nie na powitania protokołami warstwy transportu i sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-243">tooprovide możesz oparte na protokole HTTP równoważenia obciążenia dla usług opartych na sieci web, platforma Azure udostępnia hello Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-244">Hello Azure Application Gateway obsługuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-245">Oparte na protokole HTTP Równoważenie obciążenia — decyzje równoważenia obciążenia są wykonywane na podstawie protokołu charakterystyczny toohello specjalne HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-246">Koligacji na podstawie plików cookie sesji — ta funkcja sprawdza, czy nawiązywane połączenia tooone serwery hello za ten moduł równoważenia obciążenia pozostaje niezmieniona między powitania klienta i serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-247">Dzięki temu stabilności transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-248">Odciążanie protokołu SSL — gdy klienta nawiązaniu połączenia z modułem równoważenia obciążenia hello, że sesja między powitania klienta i usługi równoważenia obciążenia hello jest szyfrowana przy użyciu hello HTTPS (SSL /) protokołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-249">Jednak w kolejności tooincrease wydajności, masz hello opcja toohave hello połączenie między hello modułu równoważenia obciążenia i serwer sieci web hello za protokół HTTP (bez szyfrowania) hello Użyj hello równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-250">Jest określony tooas "odciążanie protokołu SSL", ponieważ serwerów sieci web hello za usługą równoważenia obciążenia hello nie występują hello procesora koszty związane z szyfrowaniem i dlatego powinien być szybciej tooservice stanie żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-251">Adres URL routingu opartego na protokole zawartości — ta funkcja umożliwia decyzji dotyczących toomake usługi równoważenia obciążenia hello na którym tooforward połączenia na podstawie hello docelowego adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-252">Zapewnia to znacznie większą elastyczność niż rozwiązania, które należy załadować równoważenia decyzje na podstawie adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-253">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-254">Omówienie bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="e3306-255">Równoważenie obciążenia poziomu sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-256">Z kolei na podstawie tooHTTP równoważenia obciążenia, równoważenia obciążenia poziomu sieci sprawia, że obciążenia równoważenia decyzje oparte na adres i port (TCP lub UDP) numery IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-257">Aby uzyskać hello zalet poziomu równoważenia obciążenia sieciowego w Azure przy użyciu hello moduł równoważenia obciążenia Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-258">Niektóre właściwości klucza hello modułu równoważenia obciążenia Azure obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-259">Równoważenie obciążenia poziomu oparte na numery adres i port IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-260">Obsługa protokołu warstwy żadnych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-261">Maszyny wirtualne tooAzure równoważy obciążenie i wystąpień roli usług w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-262">Można użyć zarówno internetowy (zewnętrzne Równoważenie obciążenia sieciowego), jak i z systemem innym niż Internet skierowane w aplikacji (równoważenia obciążenia wewnętrznego) i maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-263">Punkt końcowy monitorowania, które jest używane toodetermine w przypadku usług hello za usługą równoważenia obciążenia hello stały się niedostępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-264">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-265">Moduł równoważenia obciążenia nakierowany na Internet między maszynami wirtualnymi lub usługami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="e3306-266">Omówienie usługi równoważenia obciążenia wewnętrznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="e3306-267">Globalnego równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-268">Niektóre organizacje będzie możliwe hello najwyższy poziom dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-269">Jednym ze sposobów tooreach, ten cel jest globalnie toohost aplikacji w rozproszonych centrów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-270">Kiedy aplikacji znajduje się w centrach danych znajdujących się na Witaj świecie, jest możliwe toobecome całego regionu geograficznymi niedostępne i nadal mieć aplikacji hello i działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-271">Ponadto toohello dostępności korzyści, jakie można uzyskać za pomocą obsługi aplikacji w rozproszonych globalnie centrach danych, również można uzyskać zwiększenia wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-272">Te korzyści wydajności można uzyskać za pomocą mechanizmu, który kieruje żądania hello usługi toohello datacenter, który najbliższego urządzenia toohello, do której wysłano żądanie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-273">Równoważenie obciążenia globalny może umożliwić obu tych korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-274">Na platformie Azure Aby uzyskać hello zalet globalnego równoważenia obciążenia za pomocą usługi Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-275">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-276">Co to jest usługa Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="e3306-277">Rozpoznawanie nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-278">Rozpoznawanie nazw jest funkcją krytyczne dla wszystkich usług, które są hostowane na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-279">Z punktu widzenia zabezpieczeń naruszenia funkcja rozpoznawania nazw hello może prowadzić tooan atakująca przekierowania żądania z witryny atakująca tooan witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-280">Rozpoznawanie nazw bezpiecznego jest wymagane dla wszystkich usług w chmurze hostowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-281">Istnieją dwa typy rozpoznawania nazw potrzebne tooaddress:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-282">Rozpoznawania nazw wewnętrznych — rozpoznawania nazw wewnętrznych jest używany przez usługi w sieci wirtualne platformy Azure i/lub sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-283">Nazwy używane do rozpoznawania nazw wewnętrznych nie są dostępne za pośrednictwem hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-284">Optymalne zabezpieczeń jest ważne, czy schematem rozpoznawania nazw wewnętrznych nie jest dostępny tooexternal użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-285">Rozpoznawanie nazw zewnętrznych — rozpoznawanie nazw zewnętrznych jest używany przez osoby i urządzenia poza sieci lokalnej i sieci wirtualnych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-286">Są to nazwy hello, które są widoczne toohello internetowych i używanych toodirect połączenia tooyour usług w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-287">Do rozpoznawania nazw wewnętrznych dostępne są dwie opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-288">Serwer DNS sieci wirtualnej platformy Azure — podczas tworzenia nowej sieci wirtualnej Azure, serwer DNS jest tworzony automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-289">Ten serwer DNS może rozpoznawać nazwy hello maszyn hello znajdujących się w tej sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-290">Ten serwer DNS nie jest konfigurowalne i jest zarządzany przez Menedżera sieci szkieletowej Azure hello, co czyni go rozwiązania rozpoznawania nazwy bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-291">Przełącz serwer DNS — dostępna opcja hello umieszczenie serwera DNS wybranej przez użytkownika w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-292">Ten serwer DNS może być zintegrowane usługi Active Directory, serwer DNS lub dedykowane rozwiązania serwera DNS podany przez partnera Azure, który można uzyskać z hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-293">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-294">Omówienie sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="e3306-295">Zarządzanie serwerami DNS używanymi przez sieć wirtualną (VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="e3306-296">Dla zewnętrznych rozpoznawanie nazw DNS dostępne są dwie opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-297">Host własne zewnętrznych DNS serwera lokalnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-298">Host własne zewnętrznego serwera DNS z dostawcą usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-299">W wielu organizacjach dużych będzie obsługiwać własne DNS serwerów lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-300">Mogą one to robić, ponieważ mają one hello tak sieci wiedzę i toodo globalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-301">W większości przypadków jest lepsze toohost usług programu rozpoznawania nazw DNS z dostawcą usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-302">Ci dostawcy usług mają hello doświadczenia z sieci i globalnego tooensure bardzo wysoka dostępność dla Twojej usługi rozpoznawania nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-303">Dostępność jest niezbędne, usług DNS, ponieważ jeśli programu rozpoznawania nazw usług kończyć się niepowodzeniem, nie będą się mogli tooreach Twojego internetowy usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-304">Azure zapewnia wysoką dostępność i wydajność zewnętrznych DNS rozwiązanie w formie hello Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-305">To rozwiązanie rozpoznawania nazw zewnętrznych wykorzystuje hello na całym świecie infrastruktury usługi Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-306">Umożliwia toohost domeny za pomocą usługi Azure hello tego samego poświadczeń, interfejsy API, narzędzia i rozliczeń jak innymi usługami Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-307">W ramach platformy Azure również dziedziczy hello silne zabezpieczenie formantów wbudowanych w platformy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-308">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-309">Omówienie usługi Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="e3306-310">Architektura DMZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-311">W wielu organizacjach enterprise Użyj toosegment sieci DMZ ich strefę buforu toocreate sieci między hello Internet i swoich usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-312">część sieci hello w strefie DMZ Hello jest uznawany za strefy niskim poziomie zabezpieczeń i nie zasoby wysokiej wartości są umieszczane w tym segmencie sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-313">Zwykle zobaczysz urządzeniach zabezpieczeń sieciowych z karty sieciowej na segment hello DMZ i innej sieci interfejsu tooa połączonych sieci maszyn wirtualnych i usług, które akceptują połączenia przychodzące z Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-314">Istnieje wiele zmian projektu DMZ i toodeploy decyzji hello strefą DMZ, a następnie jakiego rodzaju DMZ toouse decydując toouse, jest na podstawie wymagań dotyczących zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-315">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-316">Usługi w chmurze firmy Microsoft i zabezpieczenia sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="e3306-317">Monitorowanie i wykrywania zagrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-318">Platforma Azure oferuje możliwości toohelp można w tym obszarze klucza z wczesnym wykrywania, monitorowania i hello możliwości toocollect i przejrzyj ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="e3306-319">Monitor sieci platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-320">Azure obserwatora sieciowego zawiera wiele funkcji, które pomóc w rozwiązywaniu problemów, a także zapewnić zupełnie nowy zestaw narzędzi tooassist hello identyfikacji problemów z zabezpieczeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-321">[Widok grupy zabezpieczeń ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) ułatwia utrzymanie zgodności inspekcji i zabezpieczeń maszyn wirtualnych i mogą być używane tooperform programowe inspekcje porównanie hello linie bazowe zasady zdefiniowane przez organizacji tooeffective reguł dla poszczególnych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-322">Może to pomóc w identyfikacji dowolnego odejście konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-323">[Przechwytywania pakietów](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) pozwala tooand ruchu sieciowego toocapture z hello maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-324">Oprócz myśl zezwalając statystyk sieciowych toocollect i hello rozwiązywania problemów z aplikacji przechwytywania pakietów problemów może być cenne w hello zbadanie wtargnięcia sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-325">Możesz również tej funkcji można używać razem z usługi Azure Functions w odpowiedzi toospecific Azure przechwytywania ruchu sieciowego toostart alertów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-326">Aby uzyskać więcej informacji na obserwatora sieciowego Azure oraz jak toostart testowania niektórych funkcji hello w Twojej labs Spójrz na powitania [obserwatora sieciowego Azure monitorowania — omówienie](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="e3306-327">Azure obserwatora sieciowego jest wciąż w publicznej wersji zapoznawczej, nie może mieć hello sam poziom dostępności i niezawodności jako usługi, które są zwykle wersji dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-328">Niektóre funkcje mogą nie być obsługiwane, mogą mieć ograniczone możliwości i mogą nie być dostępne we wszystkich lokalizacjach Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-329">Najbardziej aktualne powiadomień hello na dostępność i stan tej usługi, sprawdź hello [strony aktualizacji platformy Azure](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="e3306-330">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-331">Centrum zabezpieczeń pomaga zapobiec, wykrywania i reagowania toothreats i zapewnia zwiększyć widoczność i kontrolę nad, hello zabezpieczeń zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-332">Zapewnia zabezpieczenia zintegrowane monitorowanie i zarządzanie zasadami subskrypcji platformy Azure, pomaga wykrywać zagrożenia, które mogłyby w przeciwnym razie pozostać niezauważone, a także współpracuje z dużym zestawem rozwiązań zabezpieczających.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-333">Centrum zabezpieczeń Azure ułatwia optymalizacji i monitorować przez zabezpieczenia sieci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-334">Udostępnia zalecenia dotyczące zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-335">Monitorowanie stanu hello konfiguracji zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-336">Alerty na podstawie toonetwork zagrożenia obu poziomach hello punktu końcowego i sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-337">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-338">Wprowadzenie tooAzure Centrum zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="e3306-339">Rejestrowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="e3306-340">Rejestrowanie na poziomie sieci jest funkcją klucza w żadnym scenariuszu zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-341">Na platformie Azure możesz zalogować się informacjami uzyskanymi na poziomie sieci tooget grup zabezpieczeń sieci rejestrowania informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-342">Z rejestrowaniem grupy NSG można uzyskać informacji o:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3306-343">[Dzienniki aktywności](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) — te dzienniki są używane tooview wszystkie operacje przesłane tooyour Azure subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-344">Te dzienniki są domyślnie włączone i mogą być używane w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e3306-345">Zostały one wcześniej znana jako "Dzienników inspekcji" lub "Operacyjne dzienniki".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-346">Dzienniki zdarzeń — te dzienniki zawierają informacje dotyczące reguły NSG, jakie zostały zastosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3306-347">Licznik dzienników — te dzienniki let wiadomo, ile razy każdej reguły NSG został zastosowany toodeny lub zezwolić na ruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-348">Można również użyć [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), wizualizację danych zaawansowane narzędzia, tooview i analizować te dzienniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="e3306-349">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3306-350">Analizy dzienników dla grup zabezpieczeń sieci (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3306-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
