---
title: "aaaAzure kursy zabezpieczeń z Microsoft Virtual Academy | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera zbiór wyselekcjonowanych zabezpieczeń platformy Azure powiązane z Microsoft Virtual Academy kursy.  Microsoft Virtual Academy udostępnia bezpłatne, online szkolenia deweloperzy toohelp IT i specjalistów danych i studenci Dowiedz się hello najnowszych technologii, kompilacji ich umiejętności i poprawić ich możliwości podnoszenia kwalifikacji."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="6c632-104">Kursy zabezpieczeń platformy Azure z Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="6c632-105">Microsoft Virtual Academy udostępnia bezpłatne, online szkolenia deweloperzy toohelp IT i specjalistów danych i studenci Dowiedz się hello najnowszych technologii, kompilacji ich umiejętności i poprawić ich możliwości podnoszenia kwalifikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="6c632-106">Na tej stronie możesz znaleźć wyselekcjonowanych zbiór Azure kursów związanych z zabezpieczeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-107">Odwiedź hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee wszystkie hello kursy mają one dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-108">Tworzenie/testowanie oprogramowania w hello chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="6c632-109">Jesteś deweloperem, który potrzebuje toodeliver szybsze i lepsze aplikacje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="6c632-110">Przenoszenie programowania i testowania chmury toohello środowiskach może pomóc osiągnąć dokładnie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="6c632-111">Dowiedz się, jak tooget pracy i sprawdź hello korzyści wynikające z wprowadzeniem hello przenieść.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-112">Ponadto zobacz pokazów i prezentacji, które pokazują, jak Microsoft Azure może obsługiwać projektowania i testowania potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-113">Obejmuje lekcji na zabezpieczenia opracowywania i wdrażania rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-114">Typowe zadania związane z systemem Linux na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="6c632-115">Jeśli masz pytania dotyczące używania systemu Linux na platformie Microsoft Azure hello tego kursu szczegółowe zawiera odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-116">Eksploruj niektórych typowych zadań z ekspertami hello z [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="6c632-117">Dowiedz się więcej o tworzeniu maszyny wirtualnej systemu Linux (VM) na platformie Azure, uzyskiwanie dostępu do maszyny Wirtualnej systemu Linux za pomocą oprogramowania do usług pulpitu zdalnego oraz uruchomiony hostów wirtualnych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-118">Wielu technologii zabezpieczeń i konfiguracji są opisane w tym przebiegu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-119">Bezpieczne hello chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="6c632-120">W tej sesji, Dowiedz się, jak Microsoft można spełnić wymagania zgodności globalne, takie jak ISO 27001 / 27018, FedRAMP PCI i HIPAA z nowej opcji zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-121">Te kontrolki z zakresu od szyfrowanie danych na rest, zarządzania kluczami, maszyna wirtualna ochrony, rejestrowania i monitorowania, złośliwego oprogramowania tooanti usług, Zarządzanie tożsamościami, kontroli dostępu i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-122">Implementowanie rozwiązania platformy danych i projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="6c632-123">Dowiedz się hello funkcji i możliwości rozwiązań platformy danych firmy Microsoft w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-124">Pobierz Przegląd platformy i otrzymywać informacje o funkcjach zabezpieczeń, opcje wysokiej dostępności, techniki monitorowania i zarządzania nimi danych w chmurze i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-125">Plus Uzyskaj wskazówki dotyczące jak tooidentify wady i zalety i podjęcie decyzji projektowania publicznego i hybrydowe rozwiązania w chmurze za pomocą programu Microsoft w chmurze funkcji platformy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-126">Zarządzanie i zabezpieczanie tożsamości w chmurze i przenośnych świata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="6c632-127">Dowiedz się jak Azure Active Directory i Microsoft Advanced Threat Analytics pomaga zabezpieczyć i zarządzania tożsamościami użytkowników identyfikowanie naruszeń zabezpieczeń zanim zaszkodzić i zapewnić użytkownikom jednej tożsamości do uzyskiwania dostępu do wszystkich zasobów firmowych, w tej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-128">Eksploruj hello technologie używane toodiscover IT w tle, zarządzanie dostępem do aplikacji i monitorowania podejrzanych działań przez zaawansowane zabezpieczenia raportowania analizy behawioralnej użytkowników, inspekcji i alerty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-129">Zabezpieczenia w świecie włączoną obsługę chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="6c632-130">Eksperci przeprowadzi Cię przez powitania klienta odpowiedzialność plan w hello [Microsoft Cloud Security dla architektów Enterprise](http://www.microsoft.com/download/48121) plakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-131">Witaj ekspertów również podano zalecenia dotyczące modernizacji każdej części strukturę bezpieczeństwa, w tym ładu, strategie zawierania, operacje zabezpieczeń, ochrony zasobów wysokiej wartości, ochrony informacji użytkownika i zabezpieczenia urządzeń z szczególny nacisk na ochronę Kontrola administracyjna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-132">Dowiedz się od hello takie same framework hello zespół bezpieczeństwa firmy Microsoft używa klientów tooassess chmury zabezpieczeń i toobuild ich plan zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-133">Informacje temat dokładnego IaaS platformy Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="6c632-134">Dowiedz się, jak możliwości infrastruktury toouse Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-135">Jeśli jesteś specjalistów IT, nie konieczności toohave doświadczenia z platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-136">Ten plan prowadzi użytkownika przez tworzenie i konfigurowanie maszyn wirtualnych platformy Azure, sieci wirtualnych Azure i rzeczy tooget łączności między lokalizacjami oraz uruchomione na powitania chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-137">Funkcje zabezpieczeń i zagadnienia dotyczące są uwzględniane w całym hello kursu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-138">Wprowadzenie do zabezpieczeń platformy Azure dla specjalistów IT hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="6c632-139">W toku tego wypełnione pokaz zespołu ekspertów zabezpieczeń i inżynierów Azure przejście poza hello podstawowe certyfikaty i Eksploruje możliwości wewnątrz Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-140">Zobacz, jak toodesign i używania różnych tooensure technologii zabezpieczeń hello i architektura należy toosuccessfully uruchom swoje projekty hello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-141">Poznaj operacji centrum danych, konfiguracji maszyny Wirtualnej, architektury sieci i infrastruktury magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-142">Nowości w scenariuszach Menedżera zasobów Azure i wzorce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="6c632-143">Eksplorowanie usługi Azure Resource Manager z zespołem ekspertów, które można wyświetlić, skrypty i narzędzia, które go tworzą łatwe toospin lub pokrętła dół elementy infrastruktury aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-144">Poznaj hello stosowania zabezpieczeń tooimplement kontroli dostępu opartej na rolach z usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="6c632-145">Podstawowe umiejętności dotyczące usługi Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="6c632-146">Dowiedz się, dlaczego ochrona informacji jest wymagane "wymagane" w swojej organizacji i jak usługi rights management chroni własności intelektualnej w organizacji, wszędzie tam, gdzie przechodzącego przez urządzenia i w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6c632-147">Pobierz praktyczne doświadczenie i technicznego know-how ekspertów firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c632-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
