---
title: "funkcje zabezpieczeń aaaAzure, które umożliwiają zarządzanie tożsamościami | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: " Ten artykuł zawiera omówienie funkcji zabezpieczeń platformy Azure core hello, które ułatwiają zarządzanie tożsamościami. Pomocy firmy Microsoft tożsamościami i dostępem zarządzania rozwiązań IT ochronę tooapplications dostępu i zasobów na powitania firmowym centrum danych i w chmurze hello włączenie dodatkowe poziomy sprawdzania poprawności, takich jak uwierzytelnianie wieloskładnikowe i warunkowe zasady dostępu. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="294c0-104">Przegląd zabezpieczeń zarządzania tożsamość platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-105">Pomocy firmy Microsoft tożsamościami i dostępem zarządzania rozwiązań IT ochronę tooapplications dostępu i zasobów na powitania firmowym centrum danych i w chmurze hello włączenie dodatkowe poziomy sprawdzania poprawności, takich jak uwierzytelnianie wieloskładnikowe i warunkowe zasady dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-106">Monitorowania podejrzanych działań przez zaawansowane zabezpieczenia raportowania, inspekcji i alerty, pomaga ograniczyć potencjalne problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) zapewnia toothousands znak pojedynczego aplikacji w chmurze (SaaS) i uruchom lokalnie aplikacje tooweb dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-108">Korzyści w zakresie zabezpieczeń dla usługi Azure Active Directory (AD) obejmują możliwość hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="294c0-109">Tworzenie i zarządzanie nimi jednej tożsamości dla każdego użytkownika w przedsiębiorstwie hybrydowego Synchronizacja użytkowników, grup i urządzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-110">Podaj dostępu rejestracji jednokrotnej tooyour aplikacji, w tym tysięcy wstępnie zintegrowanych aplikacji SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-111">Włącz zabezpieczenia dostępu do aplikacji, wymuszając uwierzytelnianie wieloskładnikowe opartych na regułach, które zarówno lokalnie i aplikacji w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-112">Lokalne tooon bezpieczny dostęp zdalny należy sieci web aplikacji za pośrednictwem serwera Proxy aplikacji usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-113">Witaj celem tego artykułu jest tooprovide omówienie hello podstawowe zabezpieczeń platformy Azure funkcje, które ułatwiają zarządzanie tożsamościami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-114">Firma Microsoft udostępnia również tooarticles łącza, które podać szczegóły dotyczące każdej funkcji, aby dowiedzieć się więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="294c0-115">Witaj artykuł skupia się na powitania następujące możliwości zarządzania tożsamościami Azure rdzeni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="294c0-116">Logowanie jednokrotne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-117">Zwrotny serwer proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-118">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-119">Monitorowanie zabezpieczeń, alertów i raportów na podstawie learning maszyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-120">Zarządzanie tożsamościami i dostępem klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-121">Rejestracja urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-122">Zarządzanie tożsamościami uprzywilejowanymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-123">Ochrona tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-124">Hybrydowe Zarządzanie tożsamościami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="294c0-125">Logowanie jednokrotne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-126">Rejestracji jednokrotnej (SSO) oznacza, że jest w stanie tooaccess wszystkich aplikacji hello i zasobów potrzebnych firm toodo, logując się tylko raz przy użyciu jednego konta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-127">Po zalogowaniu możesz uzyskać dostęp do wszystkich aplikacji hello należy nie jest wymagane tooauthenticate (na przykład wpisz hasło) po raz drugi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-128">W wielu organizacjach opierają się na oprogramowania jako aplikacje usługi (SaaS), takich jak Office 365, pole i Salesforce na produktywność użytkownika końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-129">W przeszłości tooindividually potrzebne personelu IT tworzenie i aktualizowanie kont użytkowników w każdej aplikacji SaaS, a użytkownicy mieli tooremember hasła dla każdej aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-130">Usługi Azure AD rozszerzenie lokalnych środowisk usługi Active Directory w chmurze hello włączenie toouse użytkowników ich podstawowego konta organizacyjnego toonot tylko logowania tootheir urządzeń przyłączonych do domeny i zasobów firmy, ale również wszystkich hello sieci web i aplikacji SaaS potrzebne do ich pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-131">Nie tylko użytkownicy bez toomanage wiele zestawów nazwy użytkowników i hasła, dostęp do aplikacji mogą być automatycznie udostępnione lub cofnąć elastycznie na podstawie grupy organizacyjne i ich stan jako pracownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-132">Usługi Azure AD wprowadzono zabezpieczeń i formantami ładu dostępu, które umożliwiają możesz toocentrally zarządzanie dostępem użytkowników do aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-133">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-134">Omówienie logowania jednokrotnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="294c0-135">Co to jest dostęp do aplikacji i logowanie jednokrotne z usługą Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-136">Integrowanie usługi Azure Active Directory logowania jednokrotnego dla aplikacji SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="294c0-137">Zwrotny serwer proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-138">Serwera Proxy aplikacji usługi Azure AD umożliwia publikowanie aplikacji lokalnych, takich jak [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) witryn, [aplikacji Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), i [IIS](http://www.iis.net/)— na podstawie aplikacji w sieci prywatnej i udostępnia toousers bezpieczny dostęp spoza sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-139">Serwer Proxy aplikacji udostępnia dostępu zdalnego i rejestracji jednokrotnej (SSO) dla różnych typów lokalnych aplikacji sieci web z hello tysięcy aplikacji SaaS, które obsługuje usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-140">Pracownicy można rejestrować w aplikacjach tooyour z domu na ich własnych urządzeń i uwierzytelniania za pośrednictwem tego serwera proxy oparte na chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-141">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-142">Włączanie serwera Proxy aplikacji usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-143">Publikowanie aplikacji przy użyciu serwera Proxy aplikacji usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-144">Single-sign-on z serwerem Proxy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-145">Praca z dostępu warunkowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="294c0-146">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-147">Usługa Azure Multi-Factor authentication (MFA) jest metoda uwierzytelniania, która wymaga użycia hello więcej niż jednej metody weryfikacji i dodaje kluczową drugą warstwę logowania toouser zabezpieczeń i transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-148">MFA ułatwia zabezpieczenie dostępu toodata i aplikacje spełniając zapotrzebowanie na prosty proces logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-149">Zapewnia silne uwierzytelnianie za pomocą różnych opcji weryfikacji — połączenie telefoniczne, wiadomość tekstowa lub aplikacja mobilna weryfikacji lub powiadamiania o kodzie i innych firm tokenów OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-150">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-151">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="294c0-152">Co to jest usługa Multi-Factor Authentication platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-153">Jak działa usługa Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="294c0-154">Monitorowanie zabezpieczeń, alertów i raportów na podstawie learning maszyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-155">Monitorowanie zabezpieczeń i alertów i machine learning raportów na podstawie identyfikujące niespójne wzorce dostępu ułatwia ochronę firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-156">Umożliwia dostęp do usługi Azure Active Directory i użycia raporty toogain widoczność hello integralności i bezpieczeństwa w katalogu organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-157">Dzięki tym informacjom administratora katalogu można lepiej określić, gdzie może znajdować się możliwe zagrożenia bezpieczeństwa, tak aby ich odpowiednio zaplanować toomitigate te zagrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-158">W hello klasycznego portalu Azure raporty są podzielone na powitania następujące sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="294c0-159">Raporty anomalii — zawierają logowania czy znaleziono toobe nietypowe zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-160">Naszym celem jest toomake należy pamiętać o tych działań oraz pozwalające użytkownikowi toobe toomake możliwe określenie, czy jest podejrzane zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-161">Raporty aplikacji zintegrowanego — wgląd w sposób aplikacji w chmurze są używane w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-162">Usługa Azure Active Directory oferuje integrację z tysiącami aplikacji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-163">Raporty o błędach — wskazują błędy, które mogą wystąpić podczas inicjowania obsługi administracyjnej kont tooexternal aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-164">Raporty dotyczące użytkownika — wyświetlać urządzenia/symbol w dane o aktywności dla określonego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-165">Dzienniki aktywności — zawiera rekord wszystkich zdarzeń inspekcji w ramach hello ostatnich 24 godzinach, ostatnie 7 dni, lub ostatnich 30 dni i grupy działania zmiany oraz działania resetowania i rejestracji hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-166">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-167">Wyświetlanie raportów dostępu i użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-168">Wprowadzenie do korzystania z usługi Azure Active Directory raportowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-169">Przewodnik po raportach usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="294c0-170">Zarządzanie tożsamościami i dostępem klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-171">Usługa Azure Active Directory B2C jest tożsamości wysokiej dostępności, globalnych, zarządzanie usługą w aplikacjach użytkownika która może obsłużyć toohundreds milionów tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-172">Można ją łatwo integrować z platformami mobilnymi i platformami sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-173">Użytkownicy mogą logować tooall aplikacji za pomocą środowiska można dostosować przy użyciu istniejących kont społecznościowych lub tworząc nowe poświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-174">W ciągu ostatnich hello deweloperów, którzy chciał toosign się i zalogować się w konsumentach napisanych w swoich aplikacjach, musieli napisać własny kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-175">I musieli korzystać z lokalnych baz danych lub systemów toostore nazwy użytkowników i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-176">Usługa Azure Active Directory B2C oferuje organizacji lepszą sposób toointegrate zarządzania tożsamością użytkowników do aplikacji za pomocą hello bezpiecznej, spełniającej standardy platformy i dużego zestawu rozszerzalnych zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-177">Gdy używasz usługi Azure Active Directory B2C użytkownicy mogą rejestrować dla aplikacji, przy użyciu istniejących kont społecznościowych (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) lub tworząc nowe poświadczenia (adres e-mail i hasło lub nazwa użytkownika i hasło).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-178">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-179">Co to jest Azure Active Directory B2C?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="294c0-180">Azure Active Directory B2C w wersji zapoznawczej: zarejestrować i logowanie użytkowników w twoich aplikacjach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-181">W wersji zapoznawczej usługi Azure Active Directory B2C: Typy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="294c0-182">Rejestracja urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-183">Rejestracja urządzenia w usłudze Azure AD jest podstawą hello oparta na urządzeniach [dostępu warunkowego](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-184">Po zarejestrowaniu urządzenia rejestracji urządzeń usługi Azure Active Directory zapewnia hello urządzenia przy użyciu tożsamości, który jest używany tooauthenticate hello urządzenia po zalogowaniu użytkownika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-185">urządzenie Hello uwierzytelniony i atrybuty hello hello urządzenia, można następnie tooenforce używane zasady dostępu warunkowego dla aplikacji, które znajdują się w chmurze hello i lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-186">W połączeniu z rozwiązania do zarządzania urządzeniami Przenośnymi urządzeniami przenośnymi, takie jak usługa Intune, dodatkowe informacje o urządzeniu hello są aktualizowane hello atrybuty urządzenia w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-187">Dzięki temu można toocreate zasady dostępu warunkowego, które wymuszają dostęp z urządzeń toomeet standardy zabezpieczeń i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-188">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-189">Wprowadzenie do rejestracji urządzeń usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-190">Automatycznej rejestracji urządzeń z urządzeń dołączonych do domeny usługi Azure Active Directory dla systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-191">Konfigurowanie automatycznej rejestracji systemu Windows przyłączone do domeny urządzenia z usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="294c0-192">Zarządzanie tożsamościami uprzywilejowanymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management umożliwia zarządzanie, sterowanie i monitorowanie tożsamości uprzywilejowanych i tooresources dostępu w usłudze Azure AD, a także innych usług online firmy Microsoft, takich jak usługi Office 365 lub Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-194">Czasami użytkownicy muszą toocarry operacje uprzywilejowane w zasobów platformy Azure lub usługi Office 365 lub innych aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-195">Często oznacza to, organizacje mają toogive ich stałe uprzywilejowanego dostępu w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-196">Jest to zagrożenie bezpieczeństwa rosnącym zasobów hostowanych w chmurze, ponieważ organizacje wystarczająco nie można monitorować, co robią tych użytkowników, używając swoich uprawnień administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-197">Ponadto w przypadku złamania zabezpieczeń konta użytkownika z dostępem uprzywilejowanym tego naruszenia co może mieć wpływ na ich ogólne bezpieczeństwo chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-198">Azure AD Privileged Identity Management pomaga tooresolve to ryzyko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-199">Azure AD Privileged Identity Management umożliwia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="294c0-200">Zobacz użytkowników, którzy są administratorami usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-201">Włącz na żądanie "just in time" tooMicrosoft dostępu administracyjnego usług Online, takich jak Office 365 i Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-202">Uzyskaj raporty dotyczące historii dostępu administratora i zmian w przypisaniach administratora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="294c0-203">Uzyskiwanie alertów dotyczących ról uprzywilejowanych tooa dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-204">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-206">Role w usłudze Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-207">Azure AD Privileged Identity Management: Jak tooadd lub usunąć rolę użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="294c0-208">Ochrona tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-209">Azure AD Identity Protection to usługa zabezpieczeń, która udostępnia skonsolidowany wgląd w zdarzenia o podwyższonym ryzyku i potencjalnych luk w zabezpieczeniach wpływających na tożsamości organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="294c0-210">Identity Protection wykorzystuje funkcje wykrywania anomalii istniejących Azure usługi Active Directory (dostępne za pośrednictwem usługi Azure AD nietypowe działanie raportów) i wprowadza nowe typy zdarzeń ryzyka, które można wykrywania anomalii w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-211">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-212">Ochronę tożsamości usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="294c0-213">Kanał 9: Usługi Azure AD i Pokaż tożsamości: Podgląd ochrony tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="294c0-214">Hybrydowe Zarządzanie tożsamościami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="294c0-215">Firmy Microsoft podejście tooidentity obejmuje lokalnej i w chmurze hello, tworzenia tożsamością jednego użytkownika do uwierzytelniania i autoryzacji zasobów tooall, niezależnie od lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="294c0-216">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="294c0-217">Hybrydowe tożsamości oficjalny dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="294c0-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="294c0-219">Blog zespołu usługi Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294c0-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
