---
title: "filmy wideo zabezpieczeń aaaAzure w witrynie Channel 9 | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera listę wyselekcjonowanych prezentacji zabezpieczeń platformy Azure w witrynie Channel 9. Kanał 9 jest społeczność łączącego hello osoby korzystające z naszych produktów osobom hello za naszych produktów."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 9e5e14aa-11d7-4242-8b7e-49fd0e79817a
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 275826a612260810bffcb04d0d48aff409fb34b0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-videos-on-channel-9"></a><span data-ttu-id="261f4-104">Filmy wideo zabezpieczeń platformy Azure w witrynie Channel 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-104">Azure security videos on Channel 9</span></span>
<span data-ttu-id="261f4-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) jest Wspólnoty przełącza do przodu osób hello za naszych produktów i łączy je z klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) is a community that brings forward hello people behind our products and connects them with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="261f4-106">Uważają w oprogramowania jest doskonałym przyszłości i cieszymy informacji na ten temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-106">They think there is a great future in software and they’re excited about it.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-107">Kanał 9 jest tooparticipate społeczności, hello trwającej konwersacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-107">Channel 9 is a community tooparticipate in hello ongoing conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="261f4-108">Witaj poniżej przedstawiono listę wyselekcjonowanych prezentacji zabezpieczeń platformy Azure w witrynie Channel 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-108">hello following is a curated list of Azure security presentations on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-109">Upewnij się, że toocheck tę stronę, co miesiąc, aby nowe pliki wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-109">Make sure toocheck this page monthly for new videos.</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-110">Przyspieszanie wykorzystania platformy Azure z zabezpieczeniami Barracuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-110">Accelerating Azure Consumption with Barracuda Security</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Microsoft-Azure-Marketplace-ISV-Solutions-Webinar-Series/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security)

<span data-ttu-id="261f4-111">Zobacz używania toosecure zabezpieczeń Barracuda wdrożeń platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-111">See how you can use Barracuda security toosecure your Azure deployments.</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-112">Centrum zabezpieczeń Azure — wykrywanie zagrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-112">Azure Security Center - Threat Detection</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Threat-Detection)

<span data-ttu-id="261f4-113">W Centrum zabezpieczeń Azure możesz uzyskać centralnej widok hello zabezpieczeń stanu wszystkich zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-113">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-114">Jeden rzut oka Sprawdź, czy hello odpowiednie środki zabezpieczające są stosowane i poprawnie skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-114">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-115">Scott komunikuje tooSarah błotników, który wyjaśnia, jak Centrum zabezpieczeń integruje się wykrywanie zagrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-115">Scott talks tooSarah Fender who explains how Security Center integrates Threat Detection.</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-116">Omówienie Centrum zabezpieczeń Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-116">Azure Security Center Overview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Overview)

<span data-ttu-id="261f4-117">W Centrum zabezpieczeń Azure możesz uzyskać centralnej widok hello zabezpieczeń stanu wszystkich zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-117">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-118">Jeden rzut oka Sprawdź, czy hello odpowiednie środki zabezpieczające są stosowane i poprawnie skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-118">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-119">Scott komunikuje tooSara błotników, który wyjaśnia wszystko!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-119">Scott talks tooSara Fender who explains it all!</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-120">Pokaz na żywo: Ochrona przed, wykrywanie i reagowanie tooThreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-120">Live Demo: Protecting against, Detecting and Responding tooThreats</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Virtual-Security-Summit/Virtual-Security-Summit-2016/Live-Demo-Protecting-against-Detecting-and-Responding-to-Threats)

<span data-ttu-id="261f4-121">Dołącz do tej sesji toosee hello Microsoft zabezpieczeń platformy w działaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-121">Join this session toosee hello Microsoft security platform in action.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-122">Menedżer ogólne Cloud i Enterprise, biały Julia pokazuje hello funkcje zabezpieczeń systemu Windows 10, Azure i usługi Office 365, które mogą pomóc chronić organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-122">General Manager for Cloud & Enterprise, Julia White, demonstrates hello security features of Windows 10, Azure, and Office 365 that can help you keep your organization secure.</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-123">Ze względów bezpieczeństwa, szyfrowanie w maszynach wirtualnych serwera SQL na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-123">Encryption in SQL Server Virtual Machines in Azure for better security</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Encryption-in-SQL-Azure-for-better-security)

<span data-ttu-id="261f4-124">Wtyczka Richins szkoleniowcem [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) jak tooeasily zaszyfrować jego baz danych programu SQL Server na wystąpień maszyny wirtualnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-124">Jack Richins teaches [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) how tooeasily encrypt his SQL Server databases on Virtual Machine Azure instances.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-125">Możliwe jest łatwiejsze, niż można się spodziewać!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-125">It's easier than you'd think!</span></span>

<span data-ttu-id="261f4-126">Obszary, których dotyczy ten film:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-126">Areas covered in this video:</span></span>

* <span data-ttu-id="261f4-127">Opis szyfrowania i programu SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-127">Understanding encryption and SQL Server</span></span>
* <span data-ttu-id="261f4-128">Opis hello interfejsu API ochrony danych, kluczy głównych i certyfikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-128">Understanding hello Data Protection API, master keys, and certificates</span></span>
* <span data-ttu-id="261f4-129">Przy użyciu toocreate poleceń SQL hello klucz główny i certyfikaty i szyfrowanie hello bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-129">Using SQL commands toocreate hello master key and certificates, and encrypt hello database</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-130">Jak tooset zabezpieczeń w usłudze DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-130">How tooset security in DevTest Labs</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/How-to-set-security-in-your-DevTest-Lab)

<span data-ttu-id="261f4-131">Jako właściciel środowiska laboratoryjnego, można zabezpieczyć laboratorium dostęp za pośrednictwem dwóch ról laboratorium: właściciela i DevTest Labs użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-131">As an owner of your lab, you can secure lab access by via two lab roles: Owner and DevTest Labs User.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-132">Osoba hello właściciela roli ma pełny dostęp w laboratorium hello, podczas gdy osoby w roli DevTest Labs użytkownika hello ma ograniczony dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-132">A person in hello Owner role has complete access in hello lab whereas a person in hello DevTest Labs User role has limited access.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-133">W tym wideo zostanie przedstawiony zostanie sposób tooadd osoby w jednym z tych ról tooa laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-133">In this video, we show you how tooadd a person in either of these roles tooa lab.</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-134">Zarządzanie klucze tajne dla aplikacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-134">Managing Secrets for Azure Apps</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Build/2016/P456)

<span data-ttu-id="261f4-135">Każda aplikacja poważny, wdrażanej na platformie Azure ma krytyczne kluczy tajnych — ciągi połączeń, certyfikatów, kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-135">Every serious app you deploy on Azure has critical secrets – connection strings, certificates, keys.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-136">Konsekwencje toofatal — prowadzi niemądre błędów w zarządzaniu tych kluczy tajnych przecieki, awarii, naruszeń zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-136">Silly mistakes in managing these secrets leads toofatal consequences – leaks, outages, compliance violations.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-137">Jak wiele ankiet ostatnie wskazywanie, niemądre błędów powodują cztery razy więcej naruszeń danych niż atakujący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-137">As multiple recent surveys point out, silly mistakes cause four times more data breaches than adversaries.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-138">W tej sesji rozszerzana za pośrednictwem niektórych najlepszych praktyk toomanage tajnych ważne aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-138">In this session, we go over some best practices toomanage your important app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-139">Następujące najlepsze rozwiązania może się wydawać rozsądkiem jeszcze wielu deweloperów krok pominięty je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-139">These best practices may seem like common sense, yet many developers neglect them.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-140">Możemy również zapoznać się z jak tooimplement usługi Azure Key Vault toouse tych najlepszych rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-140">We also go over how toouse Azure Key Vault tooimplement those best practices.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-141">Jako dodatkowa korzyść następujących pomaga te wskazówki można pokazują zgodności ze standardami, takie jak SOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-141">As an added benefit, following these practices helps you demonstrate compliance with standards such as SOC.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-142">Witaj pierwszych 10 minut sesji hello są poziom 100 i mają one zastosowanie aplikacji tooany w chmurze, które tworzysz na dowolnej platformie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-142">hello first 10 minutes of hello session are level 100 and they apply tooany cloud app you develop on any platform.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-143">pozostałe Hello jest poziom 200 300 i koncentruje się na aplikacje, które tworzysz na powitania platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-143">hello remainder is level 200-300 and focuses on apps you build on hello Azure platform.</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-144">Zabezpieczanie sieci wirtualnej platformy Azure przy użyciu grup zabezpieczeń sieci z Narayan Annamalai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-144">Securing your Azure Virtual Network using Network Security Groups with Narayan Annamalai</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Sucruing-your-Azure-Virtual-Network-using-Network-ACLs-with-Narayan-Annamalai)

<span data-ttu-id="261f4-145">Starszy Menedżer programu Narayan Annamalai uczy Scott jak toouse grup zabezpieczeń sieci w ramach sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-145">Senior Program Manager Narayan Annamalai teaches Scott how toouse Network Security Groups within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-146">Można utworzyć formantu tooobjects dostępu w systemie Azure przez podsieci i sieci!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-146">You can create control access tooobjects within Azure by subnet and network!</span></span> <span data-ttu-id="261f4-147">Dowiedz się, jak uzyskać dostęp do toocontrol i tworzenie grup w systemie Azure przy użyciu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-147">You learn how toocontrol access and create groups within Azure using PowerShell.</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-148">Usługi Azure AD Privileged Identity Management: Przegląda alerty, Kreator zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-148">Azure AD Privileged Identity Management: Security Wizard, Alerts, Reviews</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Azure-AD-Privileged-Identity-Management-Security-Wizard-Alerts-Reviews)

<span data-ttu-id="261f4-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management jest funkcji premium, która pozwala toodiscover, ograniczenia i monitorowanie tożsamości uprzywilejowanych oraz ich tooresources dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management is a premium functionality that allows you toodiscover, restrict, and monitor privileged identities and their access tooresources.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-150">Wymusza na żądanie, tylko w czasie dostęp administracyjny w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-150">It also enforces on-demand, just in time administrative access when needed.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-151">Więcej informacji na temat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-151">Learn about:</span></span>

* <span data-ttu-id="261f4-152">Zarządzanie ochronę role administracyjne usługi Office 365 specyficznego dla obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-152">Managing protection for Office 365 workload-specific administrative roles</span></span>
* <span data-ttu-id="261f4-153">Konfigurowanie Authentication(MFA) wieloskładnikowe Azure na potrzeby aktywacji ról uprzywilejowanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-153">Configuring Azure Multi-Factor Authentication(MFA) for privileged role activations</span></span>
* <span data-ttu-id="261f4-154">Mierzenie i poprawia strukturę bezpieczeństwa dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-154">Measuring and improving your tenant security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="261f4-155">Monitorowania i rozwiązywania ustalenia zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-155">Monitoring and fixing security findings</span></span>
* <span data-ttu-id="261f4-156">Przeglądanie musi tooremain w ról uprzywilejowanych wystawiły okresowych przepływów pracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-156">Reviewing who needs tooremain in privileged roles for periodic recertification workflows</span></span>

[<span data-ttu-id="261f4-157">Usługi Azure Key Vault z Bapat Amitowi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-157">Azure Key Vault with Amit Bapat</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Key-Vault-with-Amit-Bapat)

<span data-ttu-id="261f4-158">Bapat Amitowi wprowadza tooAzure Scott magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-158">Amit Bapat introduces Scott tooAzure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="261f4-159">Usługa Azure Key Vault umożliwia szyfrowanie kluczy i małych wpisów tajnych, takich jak hasła, za pomocą kluczy przechowywanych w sprzętowych modułach zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-159">With Azure Key Vault, you can encrypt keys and small secrets like passwords using keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="261f4-160">Jest oparta na chmurze, oparte na sprzęcie tajny zarządzania Microsoft Azure!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261f4-160">It's cloud-based, hardware-based secret management for Microsoft Azure!</span></span>
