---
title: "aaaSecuring PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych za pomocą usługi aplikacji Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: " Więcej informacji na temat usługi aplikacji Azure najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 68a741c668efe2157cff114b649e0e287ef196f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-app-services"></a><span data-ttu-id="6ebb1-103">Zabezpieczanie PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych za pomocą usługi aplikacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>

<span data-ttu-id="6ebb1-104">W tym artykule omówiono Kolekcja [usługi aplikacji Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-104">In this article, we discuss a collection of [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-105">Następujące najlepsze rozwiązania są uzyskiwane z wiemy z doświadczenia z platformy Azure i doświadczenia hello klientów, takich jak samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-app-services"></a><span data-ttu-id="6ebb1-106">Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-106">Azure App Services</span></span>
<span data-ttu-id="6ebb1-107">[Usługa Azure App Service](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) jest PaaS oferty, która umożliwia tworzenie aplikacji sieci web i aplikacji mobilnych dla dowolnej platformy lub urządzenia i połączyć toodata w dowolnym miejscu i w chmurze hello lub lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) is a PaaS offering that lets you create web and mobile apps for any platform or device and connect toodata anywhere, in hello cloud or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-108">Usługi aplikacji obejmuje hello sieci web i mobilnych możliwości, które były wcześniej dostępne oddzielnie jako witryny sieci Web Azure oraz Azure Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-108">App Services includes hello web and mobile capabilities that were previously delivered separately as Azure Websites and Azure Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-109">Obejmuje ona także nowe funkcje automatyzacji procesów biznesowych i hostowania interfejsów API w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-109">It also includes new capabilities for automating business processes and hosting cloud APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-110">Jako pojedyncza zintegrowana usługa usługi aplikacji oferuje bogaty zestaw funkcji scenariusze tooweb, mobilnych i umożliwiających integrację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-110">As a single integrated service, App Services brings a rich set of capabilities tooweb, mobile, and integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebb1-111">toolearn więcej, zobacz Omówienie na [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) i [aplikacje sieci Web](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-111">toolearn more, see overviews on [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) and [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="6ebb1-112">Najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-112">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="6ebb1-113">Korzystając z usługi aplikacji, wykonaj następujące najlepsze rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-113">When using App Services, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ebb1-114">[Uwierzytelnianie za pomocą usługi Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-114">[Authenticate through Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-115">Usługi aplikacji udostępnia usługę OAuth 2.0 dla dostawcy tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-115">App Services provides an OAuth 2.0 service for your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-116">OAuth 2.0 koncentruje się na prostotę developer klienta zapewniając przepływów określonych autoryzacji dla aplikacji sieci Web, aplikacje i telefony komórkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-116">OAuth 2.0 focuses on client developer simplicity while providing specific authorization flows for Web applications, desktop applications, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-117">Korzysta z usługi Azure AD tooenable OAuth 2.0 możesz tooauthorize dostępu toomobile i aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-117">Azure AD uses OAuth 2.0 tooenable you tooauthorize access toomobile and web applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ebb1-118">Ograniczanie dostępu na podstawie tooknow potrzeby hello i co najmniej uprawnień zabezpieczeń zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-118">Restrict access based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-119">Ograniczanie dostępu jest dla organizacji, które mają tooenforce zasad zabezpieczeń dla dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-119">Restricting access is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-120">Kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC) mogą być używane tooassign toousers uprawnienia, grup i aplikacji w zakresie niektórych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-120">Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-121">Zobacz toolearn więcej informacji na temat udzielanie użytkownicy uzyskują dostęp do tooapplications, [wprowadzenie do zarządzania dostępem](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-121">toolearn more about granting users access tooapplications, see [get started with access management](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6ebb1-122">Ochrona kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-122">Protect your keys.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-123">Jaka jest zabezpieczeń nie ma znaczenia w przypadku utraty klucze subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-123">It doesn't matter how good your security is if you lose your subscription keys.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-124">Usługa Azure Key Vault ułatwia ochronę kluczy kryptograficznych i kluczy tajnych używanych przez aplikacje i usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-124">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-125">Za pomocą usługi Key Vault możesz szyfrować klucze i klucze tajne (takie jak klucze uwierzytelniania, klucze konta magazynu, klucze szyfrowania danych, pliki PFX oraz hasła) przy użyciu kluczy chronionych przez sprzętowe moduły zabezpieczeń (HSM, hardware security module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-125">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-126">W celu zapewnienia dodatkowego bezpieczeństwa możesz zaimportować lub wygenerować klucze w modułach HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-126">For added assurance, you can import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-127">Zobacz [usługi Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) toolearn więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-127">See [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-128">Umożliwia także toomanage Key Vault certyfikaty protokołu TLS z automatycznego odnawiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-128">You can also use Key Vault toomanage your TLS certificates with auto-renewal.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ebb1-129">Ogranicz przychodzące źródłowych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-129">Restrict incoming source IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-130">[Środowiska usługi aplikacji](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) funkcją integracji sieci wirtualnej, która pomaga ograniczyć przychodzące źródłowych adresów IP za pomocą grup zabezpieczeń sieci (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) has a virtual network integration feature that helps you restrict incoming source IP addresses through network security groups (NSGs).</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-131">Jeśli znasz sieci wirtualnych Azure (sieci wirtualne), jest możliwość, która pozwala tooplace przez wiele zasobów platformy Azure w sieci z systemem innym niż internet, wzajemnie obsługiwać Routing możesz kontrolować dostęp do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-131">If you are unfamiliar with Azure Virtual Networks (VNETs), this is a capability that allows you tooplace many of your Azure resources in a non-internet, routable network that you control access to.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-132">toolearn więcej, zobacz [integracji aplikacji z sieci wirtualnej platformy Azure](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-132">toolearn more, see [Integrate your app with an Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ebb1-133">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-133">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6ebb1-134">W tym artykule wprowadzono tooa zbiór usług aplikacji zabezpieczeń najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-134">This article introduced you tooa collection of App Services security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="6ebb1-135">toolearn więcej informacji na temat zabezpieczania wdrożeń typu PaaS, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-135">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6ebb1-136">Zabezpieczanie wdrożeń typu PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-136">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="6ebb1-137">Zabezpieczanie PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych przy użyciu usługi Azure SQL Database i SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebb1-137">Securing PaaS web and mobile applications using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
