---
title: "aaaAzure dziennika integracji z Centrum zabezpieczeń | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak tooget zabezpieczeń Azure Centrum Praca z integracji dziennika alertów"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="ab930-103">Jak tooget Twojego Centrum zabezpieczeń alerty integracji dzienników Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="ab930-104">Ten artykuł zawiera hello kroki wymagane tooenable hello Azure dziennika integracji usługi toopull zabezpieczeń informacji o alertach generowanych przez Centrum zabezpieczeń Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="ab930-105">Należy pomyślnie ukończono kroki hello hello [wprowadzenie](security-azure-log-integration-get-started.md) artykuł przed wykonaniem kroków hello w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="ab930-106">Szczegółowe procedury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="ab930-107">Witaj kroków spowoduje utworzenie hello wymagane usługi Azure Active Directory — nazwy głównej usługi i przypisz hello zasady usługi subskrypcji toohello uprawnienia do odczytu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="ab930-108">Otwórz wiersz polecenia hello i przejdź zbyt**c:\Program Files\Microsoft Azure dziennika integracji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab930-109">Uruchom polecenie hello``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="ab930-110">To polecenie wyświetla monit o podanie logowania do systemu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="ab930-111">polecenie Hello następnie tworzy [Azure Active Directory — nazwy głównej usługi](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) w hello dzierżaw usługi Azure AD, obsługujące hello subskrypcji platformy Azure, w których hello zalogowanego użytkownika jest administratora, administratora współpracującego lub właściciela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="ab930-112">polecenie Hello zakończy się niepowodzeniem, jeśli tylko użytkownik-Gość w hello dzierżawy Azure AD jest hello zalogowanego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ab930-113">TooAzure uwierzytelnianie odbywa się za pośrednictwem usługi Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="ab930-114">Tworzenie nazwy głównej usługi integracji Azlog tworzy hello tożsamości usługi Azure AD, które będzie mieć dostęp tooread z subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ab930-115">Obok należy uruchomić polecenie, które przypisuje dostęp czytelnika na powitania subskrypcji toohello nazwy głównej usługi utworzony w kroku 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="ab930-116">Jeśli nie określisz SubscriptionID polecenia hello podejmie tooassign hello usługi czytnika głównej roli tooall subskrypcje toowhich masz dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="ab930-117">na przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="ab930-118">Ostrzeżenia mogą pojawić po uruchomieniu hello autoryzować polecenie natychmiast po poleceniu createazureid hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="ab930-119">Brak niektórych opóźnienia między po utworzeniu konta hello Azure AD i kiedy konto hello jest dostępny do użytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="ab930-120">Jeśli poczekać około 60 sekund po uruchomieniu hello createazureid polecenia toorun hello autoryzacji polecenia, a następnie nie powinna być widoczna tych ostrzeżeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ab930-121">Sprawdź, czy powitania po tooconfirm folderów, które hello JSON w plikach dziennika inspekcji są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="ab930-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="ab930-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="ab930-124">Sprawdź hello tooconfirm folderów, które alerty Centrum zabezpieczeń w nich następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="ab930-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="ab930-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="ab930-127">Jeśli wystąpiły problemy podczas hello instalacji i konfiguracji, otwórz [żądania obsługi](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), wybierz pozycję **integracji dziennika** jako usługa hello żądania pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ab930-128">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ab930-129">toolearn więcej informacji na temat integracji Azure dziennika Zobacz hello w następujących dokumentach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab930-130">[Microsoft Azure dziennika integracji Azure dzienników](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) — Centrum pobierania, aby uzyskać szczegółowe informacje, wymagania systemowe i zainstalować instrukcje dotyczące integracji dzienników Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab930-131">[Wprowadzenie tooAzure dziennika integracji](security-azure-log-integration-overview.md) — tym dokumencie przedstawiono tooAzure dziennika integracji, jego kluczowych możliwości i jak działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab930-132">[Czynności konfiguracyjnych partnera](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) — ten wpis w blogu pokazuje, jak tooconfigure Azure dziennika toowork integracji z rozwiązań partnerskich Splunk HP ArcSight i IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab930-133">[Dzienników Azure — często zadawane pytania (FAQ) integracji](security-azure-log-integration-faq.md) — to często zadawane pytania dotyczące odpowiedzi na pytania dotyczące integracji dzienników Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab930-134">[Integrowanie Centrum zabezpieczeń alertów z usługi Azure dziennika integracji](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) — tym dokumencie przedstawiono, jak alerty Centrum zabezpieczeń toosync, wraz z zebrane przez diagnostyki Azure i dzienników inspekcji platformy Azure, z Twojego analizy dzienników zdarzeń zabezpieczeń maszyny wirtualnej lub Rozwiązania SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab930-135">[Nowe funkcje diagnostyki Azure i dzienników inspekcji platformy Azure](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) — ten wpis w blogu wprowadza tooAzure dzienniki inspekcji i inne funkcje, które ułatwiają uzyskać wgląd w działania hello zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab930-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
