---
title: "aaaSecuring PaaS aplikacji przy użyciu usługi Azure Storage | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: " Więcej informacji na temat zabezpieczeń usługi Azure Storage najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="53f1d-103">Zabezpieczanie PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych przy użyciu usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="53f1d-104">W tym artykule omówiono kolekcję usługi Azure Storage zabezpieczeń najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-105">Następujące najlepsze rozwiązania są uzyskiwane z wiemy z doświadczenia z platformy Azure i doświadczenia hello klientów, takich jak samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-106">Witaj [przewodnik zabezpieczeń usługi Azure Storage](../storage/common/storage-security-guide.md) jest doskonałym źródłem szczegółowe informacje dotyczące usługi Azure Storage i zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="53f1d-107">W tym artykule opisano na wysokim poziomie niektóre pojęcia hello znaleźć w przewodniku po zabezpieczeniach hello i przewodnik po zabezpieczeniach toohello łącza, a także innych źródeł, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="53f1d-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="53f1d-109">Azure ułatwia możliwe toodeploy i Użyj magazynu w sposób nieosiągalne łatwo lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-110">Z usługą Azure storage można osiągnąć wysoką skalowalność i dostępność o stosunkowo dużego wysiłku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-111">Nie tylko słowo foundation hello magazynu Azure dla systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux platformy Azure, może również obsługiwać dużych aplikacji rozproszonej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-112">Usługa Azure storage udostępnia następujące cztery usługi hello: obiektu Blob magazynu, Magazyn tabel, magazyn kolejek i magazyn plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-113">toolearn więcej, zobacz [tooMicrosoft wprowadzenie usługi Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="53f1d-114">Najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="53f1d-115">W tym artykule opisano hello następujące najlepsze rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="53f1d-116">Ochrona dostępu do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="53f1d-117">Sygnatury dostępu współdzielonego (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="53f1d-118">Dysk zarządzany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="53f1d-119">Kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="53f1d-120">Szyfrowanie magazynu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="53f1d-121">Szyfrowanie po stronie klienta dla danych wysokiej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="53f1d-122">Szyfrowanie dysków Azure maszynach wirtualnych (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="53f1d-123">Szyfrowanie usługi Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="53f1d-124">Ochrona dostępu do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="53f1d-125">Użyj sygnatura dostępu współdzielonego zamiast klucz konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-126">W rozwiązaniu IaaS, zazwyczaj uruchomionych maszyn wirtualnych systemu Windows Server lub Linux pliki są chronione przed ujawnieniem oraz manipulacją zagrożeń przy użyciu mechanizmy kontroli dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-127">W systemie Windows można użyć [(ACL). listy kontroli dostępu](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) i w systemie Linux prawdopodobnie użyje [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-128">Zasadniczo jest dokładnie co może zrobić, jeśli zostały ochrona plików na serwerze w centrum danych dzisiaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-129">PaaS różni się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-130">Jeden z hello najbardziej typowe sposoby toostore plików w systemie Microsoft Azure jest toouse [magazynu obiektów Blob Azure](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-131">Różnica między magazynu obiektów Blob i innych magazyn plików jest hello plik we/wy i metody ochrony hello z We/Wy plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-132">Bardzo ważne jest kontrola dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-133">toohelp kontrolować dostęp do magazynu tooAzure, hello system będzie generował dwa klucze konta magazynu 512-bitowe (SAKs) gdy użytkownik [Utwórz konto magazynu](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-134">Witaj poziomu nadmiarowości klucza umożliwia możesz tooavoid usługi przerwania podczas rutynowej rotacją kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-135">Tylko należy dostępny toothose odpowiedzialny za kontroli dostępu do magazynu kluczy dostępu do magazynu i są klucze tajne o wysokim priorytecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-136">Jeśli hello nieodpowiednie osoby uzyskanie dostępu do kluczy toothese, ich będzie mają pełną kontrolę nad magazynu i można zastąpić, usuń lub Dodaj toostorage plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-137">W tym złośliwym oprogramowaniem i innych typów zawartości, które potencjalnie może naruszyć organizacji lub dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-138">Nadal potrzebujesz tooobjects dostępu tooprovide sposób, w magazynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-139">tooprovide bardziej szczegółowego dostępu, możesz skorzystać z [sygnatura dostępu współdzielonego](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-140">Hello SAS umożliwia dla Ciebie tooshare określonych obiektów w magazynie dla wstępnie zdefiniowanego interwału czasu i z określonymi uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-141">Sygnaturę dostępu współdzielonego umożliwia toodefine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="53f1d-142">Interwał powitania za pośrednictwem których hello jest prawidłowa, w tym hello czas rozpoczęcia i czas wygaśnięcia hello sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="53f1d-143">Witaj uprawnienia przyznane przez hello sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-144">Na przykład sygnatury dostępu Współdzielonego w obiekcie blob może udzielić odczytu użytkownika i obiektów blob toothat uprawnienia do zapisu, ale nie usunąć uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="53f1d-145">Opcjonalne adres IP lub zakres adresów IP, z których akceptuje usługi Azure Storage hello sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-146">Na przykład może określić zakres adresów IP należących do organizacji tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-147">Zapewnia to innej miary zabezpieczeń dla sieci SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="53f1d-148">Protokół Hello służącym usługi Azure Storage akceptuje hello sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-149">Możesz użyć tego tooclients opcjonalny parametr toorestrict dostępu przy użyciu protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-150">Sygnatury dostępu Współdzielonego umożliwia tooshare zawartości hello sposób tooshare jego pracy bez podania kluczy konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-151">Zawsze przy użyciu sygnatury dostępu Współdzielonego w aplikacji jest tooshare bezpieczny sposób zasobów magazynu bez naruszania kluczy konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-152">toolearn więcej, zobacz [przy użyciu sygnatury dostępu współdzielonego](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-153">więcej informacji na temat potencjalnego zagrożenia i zalecenia toomitigate toolearn te zagrożenia, zobacz [najlepszych rozwiązań przy użyciu sygnatury dostępu Współdzielonego](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="53f1d-154">Użyj zarządzanego dyski dla maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-155">Po wybraniu [dysków zarządzanych Azure](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure zarządza kontami magazynu hello, których używasz dla dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-156">Toodo wystarczy wybrać typ hello dysku (Premium lub Standard) oraz rozmiar dysku hello; Magazyn Azure będzie wykonywać hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-157">Nie masz tooworry dotyczących ograniczeń skalowalności, które mogą mieć w przeciwnym razie wymagane konta magazynu toomultiple tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-158">toolearn więcej, zobacz [— często zadawane pytania o zarządzanych i niezarządzanych dyski premium](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="53f1d-159">Za pomocą kontroli dostępu opartej na rolach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-160">Wcześniej wspomniano, bez narażania klucz konta magazynu konta przy użyciu tooobjects dostępu toogrant ograniczony dostęp do sygnatury dostępu Współdzielonego w klientach tooother konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-161">Czasami hello ryzyko związane z określoną operację względem konta magazynu przeważają korzyści hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-162">Czasami jest prostsze dostępu toomanage w inny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-163">Inny sposób toomanage dostępu jest toouse [kontroli dostępu](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-164">Z RBAC, skupić się na zapewniając pracownikom hello dokładne uprawnienia, które są im potrzebne, na podstawie tooknow potrzeby hello i co najmniej uprawnień zabezpieczeń zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-165">Za dużo uprawnienia mogą uwidaczniać tooattackers konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-166">Za mało uprawnienia oznacza, że pracownicy nie można pobrać ich pracować wydajnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-167">RBAC pomaga rozwiązać ten problem, oferując precyzyjne zarządzanie dostępem dla platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-168">Jest to konieczne w przypadku organizacji, które mają tooenforce zasad zabezpieczeń dla dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-169">Można wykorzystać wbudowane role RBAC w toousers uprawnienia tooassign platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-170">Należy rozważyć użycie współautora konta magazynu dla operatorów chmury, które wymagają konta magazynu toomanage i klasycznego współautora konta magazynu roli toomanage klasycznych kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-171">Dla operatorów chmury wymagające toomanage maszyn wirtualnych, ale nie hello sieci wirtualnej lub toowhich konta magazynu, które są połączone należy rozważyć dodanie ich toohello roli współautora maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-172">Organizacje, które nie wymusić kontrolę dostępu danych dzięki wykorzystaniu możliwości, takie jak RBAC może nadanie więcej uprawnień niż jest to niezbędne dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-173">Może to spowodować naruszenie toodata zezwalając toodata dostępu do niektórych użytkowników, które nie powinny mieć hello pierwsze miejsce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-174">toolearn znaleźć więcej informacji na temat RBAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="53f1d-175">Kontrola dostępu oparta na rolach na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="53f1d-176">Wbudowanych ról dla kontroli dostępu opartej na rolach na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="53f1d-177">[Przewodnik po zabezpieczeniach magazynu Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) do szczegółów w sposób toosecure, konto magazynu, z RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="53f1d-178">Szyfrowanie magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="53f1d-179">Użyj szyfrowania po stronie klienta danych wysokiej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-180">Umożliwia szyfrowanie po stronie klienta, możesz tooprogrammatically szyfrowanie przesyłanych danych przed przekazaniem tooAzure magazynu i programowo odszyfrowywania danych podczas pobierania go z magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="53f1d-181">Zapewnia szyfrowanie danych podczas przesyłania, ale również zapewnia szyfrowanie danych magazynowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="53f1d-182">Szyfrowanie po stronie klienta jest hello najbezpieczniejszą metodą szyfrowania danych, ale wymagają toomake programowe zmiany tooyour aplikacji i wprowadzone procesy zarządzania kluczami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-183">Szyfrowanie po stronie klienta umożliwia również toohave wyłączną kontrolę nad kluczami szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="53f1d-184">Można wygenerować i zarządzanie kluczami szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="53f1d-185">Szyfrowanie po stronie klienta używa technikę koperty, gdzie hello biblioteki klienta magazynu Azure generuje zawartości klucza szyfrowania (CEK), który jest następnie opakowane (zaszyfrowane) przy użyciu hello klucza szyfrowania klucza (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-186">Hello KEK jest identyfikowany przez identyfikator klucza i można parę klucza asymetrycznego lub klucza symetrycznego i może być zarządzany lokalnie lub przechowywane w [usługi Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-187">Szyfrowanie po stronie klienta jest wbudowana w hello Java i biblioteki klienta magazynu .NET hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="53f1d-188">Zobacz [szyfrowania po stronie klienta i usługi Azure Key Vault dla magazynu Microsoft Azure](../storage/storage-client-side-encryption.md) informacji na temat szyfrowania danych w aplikacjach klienckich i generowania i zarządzanie kluczy szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="53f1d-189">Szyfrowanie dysków Azure dla maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="53f1d-190">Szyfrowanie dysków Azure jest możliwość, która pomaga szyfrowania dysków maszyny wirtualnej systemu Windows i Linux IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-191">Szyfrowanie dysków Azure wykorzystuje hello branżowy standard funkcji BitLocker funkcji systemu Windows i DM-Crypt hello funkcji szyfrowania woluminów tooprovide Linux hello systemu operacyjnego i dysków danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-192">rozwiązanie Hello jest zintegrowany z usługi Azure Key Vault toohelp sterowania i zarządzania hello szyfrowanie dysków kluczy i kluczy tajnych w magazynie kluczy subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-193">rozwiązanie Hello gwarantuje również, że wszystkie dane na powitania dysków maszyny wirtualnej są szyfrowane, gdy w magazynie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="53f1d-194">Zobacz [szyfrowania dysków Azure dla systemu Windows oraz maszyny wirtualne systemu Linux IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="53f1d-195">Szyfrowanie usługi Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="53f1d-196">Gdy [szyfrowanie usługi Magazyn](../storage/storage-service-encryption.md) magazyn plików jest włączona, hello dane są szyfrowane automatycznie przy użyciu szyfrowania AES 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-197">Firma Microsoft podchodzi do hello szyfrowania, odszyfrowywania i zarządzania kluczami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-198">Ta funkcja jest dostępna dla typów nadmiarowość LRS i GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53f1d-199">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="53f1d-200">W tym artykule wprowadzono tooa kolekcji usługi Azure Storage zabezpieczeń najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="53f1d-201">toolearn więcej informacji na temat zabezpieczania wdrożeń typu PaaS, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="53f1d-202">Zabezpieczanie wdrożeń typu PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="53f1d-203">Zabezpieczanie PaaS w sieci web i aplikacji dla urządzeń przenośnych za pomocą usługi aplikacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="53f1d-204">Zabezpieczanie PaaS baz danych na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f1d-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
