---
title: "funkcje zabezpieczeń aaaAzure używane z maszyn wirtualnych platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: " Przegląd funkcji zabezpieczeń platformy Azure core hello, które mogą być używane z maszyn wirtualnych platformy Azure. Azure maszyn wirtualnych należy podać hello swobodne korzystanie z wirtualizacji bez konieczności toobuy i obsługa hello sprzętem fizycznym, który uruchamia hello maszyny Wirtualnej. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="5683d-104">Omówienie zabezpieczeń usługi Azure maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-105">Usługa Azure Virtual Machines umożliwia elastyczne wdrażanie szerokiego zakresu rozwiązań obliczeniowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-106">Dzięki obsłudze rozwiązań Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM i SAP oraz usługi BizTalk Services na platformie Azure możesz wdrożyć dowolne obciążenie w dowolnym języku i w prawie każdym systemie operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-107">Zapewnia maszyny wirtualnej platformy Azure hello swobodne korzystanie z wirtualizacji bez konieczności toobuy i obsługa hello sprzętem fizycznym, na którym działają hello maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="5683d-108">Możesz skompilować i wdrożyć aplikacje z hello gwarancji, że dane są chronione i bezpieczne w naszych centrach danych w bardzo bezpieczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-109">Przy użyciu platformy Azure można tworzyć rozwiązania z rozszerzonymi zabezpieczeniami, zgodne który:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="5683d-110">Ochrona maszyn wirtualnych przed wirusami i złośliwym oprogramowaniem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-111">Szyfrowanie poufnych danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-112">Zabezpieczanie ruchu sieciowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-113">Identyfikowanie i wykrywanie zagrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-114">Spełnianie wymagań dotyczących zgodności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-115">Hello celem tego artykułu jest tooprovide omówienie hello podstawowe zabezpieczeń platformy Azure funkcje, które mogą być używane z maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-116">Firma Microsoft udostępnia również tooarticles łącza, które podać szczegóły dotyczące każdej funkcji, aby dowiedzieć się więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="5683d-117">Witaj podstawowej maszyny wirtualnej Azure zabezpieczeń możliwości toobe omówione w tym artykule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="5683d-118">Oprogramowanie chroniące przed złośliwym kodem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-119">Sprzętowy moduł zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-120">Szyfrowanie dysków maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-121">Kopia zapasowa maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-123">Sieci wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-124">Zarządzanie zasadami zabezpieczeń i raportowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-125">Zgodność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="5683d-126">Oprogramowanie chroniące przed złośliwym kodem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-127">Z platformy Azure używając ochrony przed złośliwym oprogramowaniem z dostawcami zabezpieczeń, takich jak Microsoft, firmy Symantec, Trend Micro i Kaspersky tooprotect maszyn wirtualnych z złośliwych plików, adware i innymi zagrożeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-128">Zobacz hello Dowiedz się więcej sekcji poniżej toofind artykuły rozwiązań partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-129">Antimalware firmy Microsoft dla usług Azure Cloud Services i maszyn wirtualnych jest możliwość ochrony w czasie rzeczywistym, która pomaga w identyfikacji i usuwania wirusy, programy szpiegujące lub inne złośliwe oprogramowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="5683d-130">Microsoft Antimalware udostępnia można skonfigurować alerty, gdy znane tooinstall prób złośliwego lub niechcianego oprogramowania, się lub uruchomić w systemie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-131">Microsoft Antimalware to rozwiązanie jednego agenta dla aplikacji i środowisk dzierżawy toorun zaprojektowane w tle hello bez udziału człowieka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-132">Można wdrożyć ochrony na podstawie potrzeb hello obciążeń aplikacji, z albo podstawowe secure domyślnie lub Zaawansowane Konfiguracja niestandardowa, w tym monitorowania ochrony przed złośliwym oprogramowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-133">Podczas wdrażania i włączyć Microsoft Antimalware hello następujące podstawowe funkcje są dostępne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="5683d-134">Ochrona w czasie rzeczywistym - monitorów działania usług w chmurze i maszyn wirtualnych toodetect i blokowanie wykonywania złośliwego oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-135">Zaplanowane skanowanie - okresowo przesyła docelowe skanowania toodetect złośliwe oprogramowanie, w tym aktywnie uruchomione programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-136">Korygowania złośliwego oprogramowania — automatycznie pobiera wykrytego złośliwego oprogramowania, takich jak usuwanie lub poddawania złośliwych plików i czyszczenie wpisy rejestru złośliwe działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-137">Aktualizacje podpisu — automatycznie instaluje hello najnowsze ochrony podpisów (definicje wirusów) tooensure ochrona jest aktualne na wstępnie określoną częstotliwością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-138">Aktualizacje aparatu ochrony przed złośliwym kodem — automatyczne aktualizacje hello aparat Antimalware firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-139">Aktualizacje platformy ochrony przed złośliwym kodem — automatyczne aktualizacje hello platformy Microsoft Antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-140">Active protection - raporty tooAzure telemetrii metadanych o wykrytych zagrożeń i podejrzane zasobów tooensure szybkie odpowiedzi i umożliwia w czasie rzeczywistym podpisu synchroniczne dostawy za pośrednictwem hello systemu Microsoft Active Protection (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-141">Przykłady raportowania — zapewnia i raporty przykłady toohelp usługi Microsoft Antimalware toohello uściślić hello usługi i Włącz rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-142">Wykluczenia — aplikacji i tooconfigure administratorów usługi niektóre pliki, procesów i dyski tooexclude je z ochrony i skanowania, wydajności i inne przyczyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-143">Zbieranie zdarzeń ochrony przed złośliwym kodem — rejestruje hello ochrony przed złośliwym kodem usługi kondycji, podejrzanych działań i korygowania akcje wykonywane w dzienniku zdarzeń systemu operacyjnego hello i zbiera je do konta magazynu Azure powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-144">Dowiedz się więcej: więcej informacji na temat tooprotect oprogramowania chroniącego przed złośliwym kodem toolearn maszyn wirtualnych, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-145">Ochrony przed złośliwym oprogramowaniem firmy Microsoft dla usług w chmurze Azure i maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-146">Wdrażanie rozwiązań do ochrony przed złośliwym kodem na maszynach wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="5683d-147">Jak tooinstall i skonfigurować Trend Micro głębokie zabezpieczeń jako usługa na maszynie Wirtualnej systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-148">Jak tooinstall i skonfigurować Symantec Endpoint Protection na maszynie Wirtualnej systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-149">Rozwiązań zabezpieczeń w hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="5683d-150">Zabezpieczenia sprzętowe modułu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-151">Zabezpieczenia uwierzytelniania i szyfrowania może zostać poprawione skracając klucza zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-152">Można uprościć zarządzanie hello i bezpieczeństwo kluczy i kluczy tajnych krytyczne przez zapisanie ich w usłudze Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-153">Magazyn kluczy udostępnia hello opcja toostore klucze w standardami dotyczącymi sprzętu zabezpieczeń certyfikowanych tooFIPS modułów (HSM) 140-2 poziom 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-154">Klucze szyfrowania programu SQL Server do utworzenia kopii zapasowej lub [przezroczystego szyfrowania danych](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) wszystkie można przechowywać w magazynie kluczy z kluczy ani kluczy tajnych z aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-155">Uprawnienia i dostęp do elementów toothese chronione są zarządzane za pośrednictwem [usługi Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-156">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-157">Co to jest usługa Azure Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-158">Wprowadzenie do usługi Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-159">Blog Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="5683d-160">Szyfrowanie dysków maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-161">Szyfrowanie dysków Azure to nowa funkcja umożliwia zaszyfrowanie dysków systemu Windows i Linux Azure Virtual Machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-162">Szyfrowanie dysków Azure branżowymi hello [funkcji BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) funkcji systemu Windows i hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) funkcji szyfrowania woluminów tooprovide Linux hello systemu operacyjnego i dysków z danymi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-163">rozwiązanie Hello jest zintegrowany z usługi Azure Key Vault toohelp sterowania i zarządzania hello dysku szyfrowania kluczy i kluczy tajnych w magazynie kluczy subskrypcji, przy jednoczesnym zapewnieniu, że wszystkie dane w hello dysków maszyny wirtualnej są szyfrowane, gdy w magazynie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-164">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-165">Szyfrowanie dysków Azure dla systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="5683d-166">Szyfrowanie dysków Azure dla maszyn wirtualnych systemu Windows i Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="5683d-167">Szyfrowanie maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="5683d-168">Kopia zapasowa maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-169">Azure Backup to skalowalne rozwiązanie chroniące dane aplikacji, które nie wymaga żadnych inwestycji kapitałowych i cechujące się minimalnymi kosztami operacyjnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-170">Błędy aplikacji mogą powodować uszkodzenia danych, a błędy użytkowników — usterki aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-171">Kopia zapasowa Azure maszynach wirtualnych z systemem Windows i Linux są chronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-172">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-173">Co to jest Azure Backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-174">Ścieżka szkoleniowa kopii zapasowej systemu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="5683d-175">Usługa Kopia zapasowa Azure — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="5683d-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-177">Istotną częścią strategii BCDR organizacji jest ustaleniem, jak wystąpić tookeep firmowych obciążeń i aplikacji w górę i uruchomiona podczas planowanych i nieplanowanych przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-178">Usługa Azure Site Recovery pomaga organizowania replikacji, trybu failover i odzyskiwania obciążeń i aplikacji, tak aby były dostępne z lokalizacji dodatkowej jeśli spadnie do lokalizacji głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-179">Usługa Site Recovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="5683d-180">**Upraszcza strategii BCDR** — Usługa Site Recovery umożliwia łatwe toohandle replikacji, trybu failover i odzyskiwania wielu firmowych obciążeń i aplikacji z jednej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-181">Usługa Site Recovery organizuje replikację i tryb failover, ale nie przechwytuje danych aplikacji ani nie zbiera żadnych informacji ich dotyczących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-182">**Zapewnia elastyczne replikacji** — przy użyciu usługi Site Recovery może replikować obciążenia uruchomione na maszynach wirtualnych funkcji Hyper-V, maszyny wirtualne VMware i serwery fizyczne z systemem Windows lub Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-183">**Obsługuje tryb failover i odzyskiwania** — Usługa Site Recovery zapewnia testowy tryb failover testowanie odzyskiwania po awarii toosupport bez wpływu na środowiska produkcyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-184">Możesz również uruchomić planowane tryby failover (brak utraty danych) w przypadku przewidywanych przerw w działaniu lub nieplanowane tryby failover (minimalna utrata danych, zależna od częstotliwości replikacji) w przypadku nieoczekiwanych awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-185">Po przejściu w tryb failover można Lokacje główne tooyour powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-186">Usługa Site Recovery zapewnia plany odzyskiwania, które mogą uwzględniać skrypty i skoroszyty automatyzacji platformy Azure. Dzięki nim możesz dostosować tryb failover i odzyskiwanie dla aplikacji wielowarstwowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-187">**Eliminuje dodatkowego centrum danych** — można replikować tooa lokacji dodatkowej lokalnymi lub tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-188">Za pomocą platformy Azure jako miejsca docelowego dla odzyskiwania po awarii eliminuje koszty hello i z utrzymywaniem lokacji dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-189">Replikowane dane są przechowywane w usłudze Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-190">**Integruje się z istniejącymi technologiami BCDR** — Usługa Site Recovery współpracuje z innymi funkcjami BCDR aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-191">Na przykład można użyć usługi Site Recovery tooprotect hello programu SQL Server zaplecza obciążeń firmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-192">W tym macierzystą obsługę programu SQL Server AlwaysOn toomanage hello trybem failover grup dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-193">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-194">Co to jest Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-195">Jak działa usługa Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-196">Jakie obciążenia są chronione przez usługę Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="5683d-197">Sieci wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-198">Maszyny wirtualne muszą łączność sieciową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-199">toosupport tego wymogu Azure wymaga toobe maszyny wirtualne podłączone tooan sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-200">Sieci wirtualnej platformy Azure jest konstrukcją logiczną, rozszerzający hello fizycznej Azure sieci szkieletowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-201">Każdy logicznej sieci wirtualnej platformy Azure jest odizolowana od wszystkich innych sieciach wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-202">Izolacja pomaga upewnić się, że ruch sieciowy we wdrożeniach nie jest dostępny tooother klientów Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-203">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-204">Przegląd zabezpieczeń sieci platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-205">Omówienie sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-206">Funkcje sieci i powiązań dla scenariuszy dla przedsiębiorstw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="5683d-207">Zarządzanie zasadami zabezpieczeń i raportowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-208">Centrum zabezpieczeń Azure pomaga zapobiec, wykrywania i reagowania toothreats i zapewnia zwiększyć widoczność i kontrolę nad, hello zabezpieczeń zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-209">Zapewnia zintegrowane monitorowanie zabezpieczeń i zarządzanie zasadami subskrypcji platformy Azure, pomaga wykrywać zagrożenia, które w przeciwnym razie mogłyby pozostać niezauważone, a także współpracuje z szerokim ekosystemem rozwiązań z zakresu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-210">Centrum zabezpieczeń Azure ułatwia optymalizacji i monitorowania zabezpieczeń maszyny wirtualnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="5683d-211">Zapewnianie maszyny wirtualnej [zalecenia dotyczące zabezpieczeń](../security-center/security-center-recommendations.md) takich jak stosowanie aktualizacji systemu skonfigurować listy ACL punktów końcowych, włączanie ochrony przed złośliwym kodem, Włącz grup zabezpieczeń sieci i zastosować szyfrowanie dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="5683d-212">Monitorowanie stanu hello maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-213">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-214">Wprowadzenie tooAzure Centrum zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-215">Centrum zabezpieczeń Azure — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="5683d-216">Planowanie Centrum zabezpieczeń Azure i operacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="5683d-217">Zgodność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="5683d-218">Maszyny wirtualne platformy Azure jest certyfikowany do FISMA, FedRAMP HIPAA, PCI DSS poziom 1 i innych programów zgodności kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="5683d-219">Certyfikat ułatwia tworzenie własnych wymagań zgodności toomeet aplikacjami platformy Azure i tooaddress Twojego biznesowych szeroką gamę krajowych i międzynarodowych przepisów wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5683d-220">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5683d-221">Centrum zaufania Microsoft: zgodności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="5683d-222">Zaufanych chmury: Microsoft Azure zabezpieczeń, prywatności i zgodności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5683d-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
