---
title: "aaaTroubleshoot modułu równoważenia obciążenia Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Rozwiązywanie problemów z znane problemy z modułem równoważenia obciążenia Azure"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="0056f-103">Rozwiązywanie problemów z usługą równoważenia obciążenia Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="0056f-104">Ta strona zawiera informacje dotyczące rozwiązywania problemów dla często zadawane pytania usługi równoważenia obciążenia Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-105">Gdy hello łączności usługi równoważenia obciążenia jest niedostępny, hello objawy najczęściej są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="0056f-106">Maszyny wirtualne za hello modułu równoważenia obciążenia nie odpowiadają badania toohealth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="0056f-107">Maszyny wirtualne za hello modułu równoważenia obciążenia nie odpowiadają toohello ruch na porcie hello skonfigurowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="0056f-108">Objaw: Maszyny wirtualne za hello modułu równoważenia obciążenia nie odpowiadają badania toohealth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="0056f-109">Witaj tooparticipate serwerów wewnętrznej bazy danych w zestawie usługi równoważenia obciążenia hello muszą one przejść hello sondowania wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-110">Aby uzyskać więcej informacji na temat sondy kondycji, zobacz [sondy modułu równoważenia obciążenia opis](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="0056f-111">może nie odpowiadać puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia Hello maszyn wirtualnych sondy toohello termin tooany z hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="0056f-112">Puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej jest zła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="0056f-113">Ładowanie puli zaplecza modułu równoważenia maszyny Wirtualnej nie nasłuchuje na porcie sondowania hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="0056f-114">Zapora lub grupy zabezpieczeń sieci blokuje port hello na powitania puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="0056f-115">Inne błędy konfiguracji usługi równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="0056f-116">Przyczyna 1: Puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej jest zła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="0056f-117">**Sprawdzanie poprawności i rozwiązania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="0056f-118">tooresolve ten problem, zaloguj się za toohello uczestniczących maszyny wirtualne i sprawdź, czy hello stan maszyny Wirtualnej jest w dobrej kondycji i mogą odpowiadać za**narzędzia PsPing** lub **TCPing** z innej maszyny Wirtualnej w puli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-119">Hello maszyna wirtualna jest w złej kondycji lub sondę toohello toorespond, należy rozwiązać problem hello, Pobierz hello maszyny Wirtualnej kopii tooa dobrej kondycji, aby uczestniczyć w równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="0056f-120">Przyczyny 2: Puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej nie jest nasłuchuje na porcie sondowania hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="0056f-121">Jeśli hello maszyna wirtualna jest w dobrej kondycji, ale nie odpowiada toohello sondowania, jedną z możliwych przyczyn może być czy port sondy hello nie jest otwarty na powitania uczestniczących maszyny Wirtualnej lub hello maszyny Wirtualnej nie nasłuchuje na tym porcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="0056f-122">**Sprawdzanie poprawności i rozwiązania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0056f-123">Zaloguj się w zapleczu toohello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0056f-124">Otwórz wiersz polecenia i uruchom następujące polecenie toovalidate istnieje aplikacja nasłuchuje na porcie sondowania hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="0056f-125">polecenie netstat -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="0056f-126">Jeśli stan portu hello nie jest wymieniony jako **LISTENING**, skonfiguruj hello prawidłowego portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0056f-127">Można także wybrać innego portu, który jest wymieniony jako **LISTENING**i zaktualizuj odpowiednio załadować konfiguracji usługi równoważenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="0056f-128">Przyczyny 3: Zapora lub grupy zabezpieczeń sieci blokuje port hello na powitania puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="0056f-129">Jeśli Zapora hello na powitania wirtualna blokuje port sondy hello lub grup zabezpieczeń co najmniej jeden sieciowe skonfigurowane na powitania podsieci lub hello maszyny Wirtualnej, nie zezwala na powitania sondowania tooreach hello portu, hello maszyny Wirtualnej jest sondy kondycji toohello toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="0056f-130">**Sprawdzanie poprawności i rozwiązania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="0056f-131">Jeśli włączona jest Zapora hello, sprawdź, czy skonfigurowano port sondy hello tooallow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-132">Jeśli nie, konfigurować hello zapory tooallow ruch na porcie sondowania hello i ponownie przetestuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-133">Z listy hello grup zabezpieczeń sieci Sprawdź, czy hello przychodzący lub wychodzący ruch na porcie sondowania hello został zakłóceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-134">Sprawdź również, czy **Odmów wszystkich** grup zabezpieczeń sieci reguły hello hello maszyny Wirtualnej karty Sieciowej lub hello podsieci, która ma wyższy priorytet niż hello domyślna reguła, która umożliwia sond LB & ruchu (grup zabezpieczeń sieci musi zezwalać na adres IP usługi równoważenia obciążenia 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-135">Jeśli żadnego z tych reguł blokują ruch sondowania hello, Usuń, a następnie zmień konfigurację hello reguły tooallow hello badania ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0056f-136">Sprawdź, czy hello maszyna wirtualna ma teraz uruchomione, odpowiada badania kondycji toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="0056f-137">Przyczyna 4: Inne błędy konfiguracji usługi równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="0056f-138">Jeśli wszystkie hello poprzedniego powoduje, że prawdopodobnie toobe weryfikacji i poprawnie rozpoznać i hello wewnętrznej bazy danych maszyny Wirtualnej nadal nie odpowiada toohello sondy kondycji, a następnie ręcznie testowania połączeń i zbierać łączności hello toounderstand niektóre dane śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="0056f-139">**Sprawdzanie poprawności i rozwiązania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="0056f-140">Użyj **narzędzia Psping** z jednego z hello innych maszyn wirtualnych w ramach hello sieci wirtualnej tootest hello sondowania portu odpowiedzi (przykład:.\psping.exe 10.0.0.4:3389 -t) i zanotować wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-141">Użyj **TCPing** z jednego z hello innych maszyn wirtualnych w ramach hello sieci wirtualnej tootest hello sondowania portu odpowiedzi (przykład:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) i zanotować wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-142">Jeśli odpowiedź nie zostanie odebrana w tych testów ping następnie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="0056f-143">Uruchom jednoczesnych Netsh śledzenia w puli zaplecza hello docelowej maszyny Wirtualnej i innego testu maszyny Wirtualnej z hello sam sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-144">Teraz uruchom test narzędzia PsPing przez pewien czas, zbierać dane śledzenia niektórych sieci, a następnie zatrzymać hello testu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0056f-145">Analizowanie hello przechwytywania ruchu sieciowego i czy istnieją zarówno zapytania przychodzące i wychodzące pakiety toohello pokrewne polecenia ping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="0056f-146">Jeśli nie pakiety przychodzące są przestrzegane w puli zaplecza hello maszyny Wirtualnej, jest potencjalnie sieciowych grup zabezpieczeń lub blokowania ruchu hello przez niewłaściwa konfiguracja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="0056f-147">Jeśli w puli zaplecza hello maszyny Wirtualnej nie pakietów wychodzących, hello maszyny Wirtualnej musi toobe sprawdzane pod kątem niepowiązanych problemy (eample, port sondy hello blokowania aplikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0056f-148">Sprawdź, jeśli pakietów sondowania hello są wymuszone tooanother docelowego (prawdopodobnie przez ustawienia przez) przed osiągnięciem hello modułu równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-149">Może to spowodować hello ruchu toonever reach hello wewnętrznej bazy danych maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-150">Zmień typ sondy hello (na przykład HTTP tooTCP) i skonfigurować odpowiedni port hello grup zabezpieczeń sieci listy kontroli dostępu i toovalidate zapory, jeśli jest hello problem z konfiguracją hello odpowiedzi na sondę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-151">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfiguracji sondy kondycji, zobacz [równoważenia obciążenia punktu końcowego konfiguracji sondy kondycji](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="0056f-152">Objaw: Maszyny wirtualne za usługą równoważenia obciążenia nie odpowiadają tootraffic na powitania skonfigurowany port danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="0056f-153">Jeśli w puli zaplecza maszyny Wirtualnej znajduje się w dobrej kondycji i odpowiada toohello sondy kondycji, ale nadal nie uczestniczy w hello równoważenia obciążenia lub nie odpowiada toohello ruch danych, może być spowodowane tooany hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-154">Maszyna wirtualna nie nasłuchuje na porcie danych hello puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-155">Grupy zabezpieczeń sieci blokuje port hello na powitania puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="0056f-156">Uzyskiwanie dostępu do hello modułu równoważenia obciążenia z hello tej samej maszyny Wirtualnej i karty Sieciowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-157">Uzyskiwanie dostępu do hello VIP usługi równoważenia obciążenia Internet z hello uczestniczących puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="0056f-158">Przyczyna 1: Puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej nie jest nasłuchuje na porcie danych hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="0056f-159">Jeśli maszyna wirtualna nie odpowiada toohello ruch w sieci, może to być spowodowane albo hello port docelowy nie jest otwarty na powitania uczestniczących maszyny Wirtualnej lub hello maszyny Wirtualnej nie nasłuchuje na tym porcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="0056f-160">**Sprawdzanie poprawności i rozwiązania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0056f-161">Zaloguj się w zapleczu toohello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0056f-162">Otwórz wiersz polecenia i uruchom następujące polecenie toovalidate istnieje aplikacja nasłuchuje na porcie danych hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="0056f-163">polecenie netstat -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0056f-164">Jeśli hello port nie ma na liście ze stanem "NASŁUCHIWANIA" Konfigurowanie portu odbiornika prawidłowego hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0056f-165">Jeżeli hello port jest oznaczona jako Listening, sprawdź aplikacji docelowej hello na tym porcie w poszukiwaniu możliwych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="0056f-166">Przyczyny 2: Grupy zabezpieczeń sieci blokuje port hello na powitania puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="0056f-167">Jeśli co najmniej jeden sieciowej grupy zabezpieczeń skonfigurowane na powitania podsieci lub hello maszyny Wirtualnej, blokuje hello źródłowy adres IP lub port, następnie hello maszyna wirtualna jest toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="0056f-168">Lista hello grup zabezpieczeń sieci skonfigurowane na powitania wewnętrznej bazy danych maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-169">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="0056f-170">Zarządzanie grupami zabezpieczeń sieci przy użyciu hello portalu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="0056f-171">Zarządzanie grupami zabezpieczeń sieci przy użyciu programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="0056f-172">Z listy hello grup zabezpieczeń sieci Sprawdź, czy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0056f-173">Witaj przychodzący lub wychodzący ruch na porcie danych hello ma zakłóceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0056f-174">**Odmów wszystkich** reguły grupy zabezpieczeń sieci na powitania karty Sieciowej z podsieci maszyny Wirtualnej lub hello hello, która ma wyższy priorytet tej reguły domyślnej hello umożliwiający sondy modułu równoważenia obciążenia i ruchu (grup zabezpieczeń sieci musi zezwalać na adres IP usługi równoważenia obciążenia 168.63.129.16, który jest port sondy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-175">Jeśli dowolne zasady hello blokują ruch hello, Usuń i ponownie skonfigurować te reguły tooallow hello ruchu w sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0056f-176">Należy sprawdzić, czy hello maszyna wirtualna ma teraz uruchomione sondy kondycji toohello toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="0056f-177">Przyczyny 3: Uzyskiwanie dostępu do hello modułu równoważenia obciążenia z hello tej samej maszyny Wirtualnej i interfejsu sieciowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="0056f-178">Jeśli aplikacji hostowanej w zapleczu hello wirtualna modułu równoważenia obciążenia jest w trakcie tooaccess innej aplikacji hostowanej w hello zaplecza tej samej maszyny Wirtualnej za pośrednictwem hello tego samego interfejsu sieciowego, jest to nieobsługiwany scenariusz i zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="0056f-179">**Rozdzielczość** może rozwiązać ten problem, korzystając z jednej z następujących metod hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="0056f-180">Skonfiguruj pulę zaplecza oddzielne maszyn wirtualnych na aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0056f-181">Konfigurowanie aplikacji hello w dwóch kart interfejsu Sieciowego maszyn wirtualnych każda aplikacja korzystał z własnego interfejsu sieciowego i adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="0056f-182">Przyczyna 4: Uzyskiwanie dostępu do hello wewnętrznego adresu VIP usługi równoważenia obciążenia z hello uczestniczących puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="0056f-183">Jeśli skonfigurowano ILB wirtualne adresy IP w sieci wirtualnej i próbuje jednego uczestnika zaplecza hello maszyn wirtualnych tooaccess hello wewnętrzny VIP usługi równoważenia obciążenia, który powoduje błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-184">Jest to nieobsługiwany scenariusz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="0056f-185">**Rozdzielczość** oceny bramą aplikacji lub innych toosupport proxy (na przykład nginx lub haproxy) to rodzaju scenariusza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-186">Aby uzyskać więcej informacji na temat bramy aplikacji, zobacz [omówienie bramy aplikacji](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="0056f-187">Przechwytywanie dodatkowe sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="0056f-188">Jeśli zdecydujesz się tooopen sprawy pomocy technicznej, zbieranie hello następujących informacji szybsze rozwiązanie problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="0056f-189">Wybierz pojedynczy zaplecza hello tooperform wirtualna następujące testy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="0056f-190">Przy użyciu narzędzia Psping z jednego z zaplecza hello maszyn wirtualnych w ramach hello sieci wirtualnej tootest hello sondowania portu odpowiedzi (przykład: 10.0.0.4:3389 narzędzia psping) i zanotować wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0056f-191">Użyj TCPing z jednego z zaplecza hello maszyn wirtualnych w ramach hello sieci wirtualnej tootest hello sondowania portu odpowiedzi (przykład: 10.0.0.4:3389 narzędzia psping) i zanotować wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="0056f-192">Jeśli odpowiedź nie zostanie odebrana w tych testów ping, uruchom jednoczesnych Netsh trace hello wewnętrznej bazy danych maszyny Wirtualnej, i hello testowej sieci wirtualnej maszyny Wirtualnej podczas uruchamiania narzędzia PsPing następnie zatrzymać hello Netsh trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0056f-193">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0056f-194">Jeśli hello powyższych kroków nie rozwiąże problemu hello, otwórz [obsługuje biletu](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0056f-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

