---
title: "instruktaże Spark aaaHDInsight przy użyciu PySpark i Scala na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Przykłady hello zespołu w procesie nauki danych, których przeprowadzenie hello w systemie PySpark i Scala analizy predykcyjnej toodo Azure HDInsight Spark."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="869aa-103">HDInsight Spark nauki wskazówki dotyczące danych przy użyciu PySpark i Scala na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="869aa-104">Te wskazówki w systemie PySpark i Scala toodo klastra Azure Spark dla analizy predykcyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-105">One wykonaj kroki hello opisane w hello proces nauki danych zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-106">Omówienie hello zespołu w procesie nauki danych, zobacz [proces nauki danych](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="869aa-107">Omówienie Spark w usłudze HDInsight, zobacz [tooSpark wprowadzenie w usłudze HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="869aa-108">Wskazówki dotyczące nauki dodatkowych danych, wykonujących hello proces nauki danych Team są pogrupowane według hello **platformy** obsługującego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="869aa-109">Przewidywanie taksówki porady na Azure Spark przy użyciu PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="869aa-110">Witaj [korzystanie z platformy Spark w usłudze Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) wskazówki korzysta z nowego Jorku taksówkach toopredict danych czy otrzymuje porady i zakres hello kwot oczekiwano toobe płatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-111">Używa hello proces nauki danych zespołu w scenariuszu przy użyciu [klastra Spark w usłudze HDInsight Azure](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, Eksploruj, funkcję odtwarzania danych z hello publicznie dostępnych NYC taksówki podróży i taryfy zestawu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-112">Ten temat konfiguruje możesz z klastra Spark w usłudze HDInsight i hello Jupyter PySpark notesów używane w hello reszty hello wskazówki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-113">Te komputery przenośne przedstawia sposób tooexplore danych i jak następnie toocreate i korzystanie z modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-114">Hello zaawansowane Eksploracja danych i modelowanie notesu pokazuje sposób tooinclude kominów krzyżowego sprawdzania poprawności, funkcji hyper parametr i oceny modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="869aa-115">Eksploracja danych i modelowanie z Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="869aa-116">Eksploruj hello zestawu danych i tworzenie, wynik i oceny hello machine learning modeli pracy nad hello [Tworzenie binarnego klasyfikacji i regresji modeli danych narzędzi Spark MLlib hello](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="869aa-117">Użycie modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="869aa-118">toolearn modele klasyfikacji i regresji hello tooscore utworzone w tym temacie, zobacz [wynik i ocena modele uczenia wbudowane Spark maszyny](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="869aa-119">Krzyżowe sprawdzanie poprawności i kominów hyperparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="869aa-120">Zobacz [zaawansowane Eksploracja danych i modelowania z platformy Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) na jak można modeli uczenia przy użyciu kominów krzyżowego sprawdzania poprawności i parametru funkcji hyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="869aa-121">Przewidywanie taksówki porady na Azure Spark przy użyciu języka Scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="869aa-122">Witaj [Scala użycia z łącznikiem Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) wskazówki korzysta z nowego Jorku taksówkach toopredict danych czy otrzymuje porady i zakres hello kwot oczekiwano toobe płatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-123">Pokazuje, jak toouse Scala dla zadania uczenia nadzorowanego maszyny z hello Spark machine learning biblioteki (MLlib) i SparkML pakietów w klastrze usługi Azure HDInsight Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-124">Przeprowadza użytkownika przez hello zadań, które stanowią hello [proces nauki danych](http://aka.ms/datascienceprocess): wprowadzanie danych i eksploracja, wizualizacji engineering funkcji, modelowania i zużycia modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="869aa-125">modele Hello wbudowane obejmują Regresja logistyczna i liniowych, losowe lasów i gradientu boosted drzewa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="869aa-126">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="869aa-127">Omówienie hello najważniejsze składniki wchodzące w skład hello zespołu w procesie nauki danych, zobacz [Omówienie procesu nauki danych zespołu](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="869aa-128">Omówienie cyklu życia procesu nauki danych zespołu hello służy toostructure projektów analizy danych, zobacz [cyklu życia procesu nauki danych zespołu](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="869aa-129">cykl życia Hello opisano kroki hello, z toofinish start, która projektów wykonaj zazwyczaj, gdy są one wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869aa-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

