---
title: "Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Machine Learning | Microsoft Docs"
description: "Wprowadzenie do usługi Azure Machine Learning: odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące rozliczeń, możliwości i ograniczeń usługi w chmurze na potrzeby sprawnego modelowania predykcyjnego."
keywords: wprowadzenie do uczenia maszynowego,modelowanie predykcyjne,co to jest uczenie maszynowe
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 0a1e23cd52ab5c10791a11d93753b54eb1c1b71a
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="99b53-104">Azure Machine Learning — często zadawane pytania: rozliczenia, możliwości, ograniczenia i pomoc techniczna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-105">Przedstawione tutaj często zadawane pytania i odpowiedzi dotyczą usługi Azure Machine Learning, która jest usługą w chmurze przeznaczoną do tworzenia modeli predykcyjnych i rozwiązań operacyjnych za pośrednictwem usług sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-106">Wśród często zadawanych pytań znajdują się pytania dotyczące korzystania z samej usługi, w tym między innymi na temat modelu rozliczeń, możliwości, ograniczeń i pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-106">These FAQs provide questions about how to use the service, which includes the billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-107">**Masz pytania, których nie możesz tu znaleźć?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-108">Dla usługi Azure Machine Learning udostępniono forum w witrynie MSDN, gdzie członkowie społeczności skupiającej osoby zajmujące się nauką o danych mogą zadawać pytania dotyczące usługi Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of the data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-109">Zespół ds. usługi Azure Machine Learning monitoruje forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-109">The Azure Machine Learning team monitors the forum.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-110">Przejdź do [forum poświęconego usłudze Azure Machine Learning](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning), aby poszukać odpowiedzi lub zadać własne pytanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-110">Go to the [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) to search for answers or to post a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="99b53-111">Pytania ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-112">**Co to jest Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-113">Azure Machine Learning to w pełni zarządzana usługa, która służy do tworzenia, testowania i obsługi rozwiązań z zakresu analiz predykcyjnych w chmurze oraz zarządzania nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use to create, test, operate, and manage predictive analytic solutions in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-114">Wystarczy tylko przeglądarka, aby się zalogować, przekazać dane i natychmiast rozpocząć eksperymenty z uczeniem maszynowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-115">Modelowanie predykcyjne metodą „przeciągnij i upuść”, duża paleta modułów i biblioteka szablonów początkowych — wszystko to sprawia, że typowe zadania uczenia maszynowego można wykonywać prosto i szybko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-116">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Omówienie usługi Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-116">For more information, see the [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-117">Wprowadzenie do uczenia maszynowego obejmujące kluczową terminologię i najważniejsze koncepcje przedstawiono w temacie [Wprowadzenie do usługi Azure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-117">For an introduction to machine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction to Azure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="99b53-118">**Co to jest Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-119">Machine Learning Studio to środowisko robocze, do którego można uzyskiwać dostęp za pośrednictwem przeglądarki sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-120">Usługa Machine Learning Studio udostępnia paletę modułów w interfejsie graficznym do tworzenia, który pomaga tworzyć kompletne przepływy pracy do analizy danych w formie eksperymentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in the form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-121">Aby uzyskać więcej informacji o usłudze Machine Learning Studio, zobacz [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md) (Co to jest Machine Learning Studio?).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-122">**Co to jest usługa Machine Learning API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-122">**What is the Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-123">Usługa Machine Learning API umożliwia wdrażanie modeli predykcyjnych, na przykład tworzonych w środowisku usługi Machine Learning Studio, jako skalowalnych i odpornych na błędy usług sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-123">The Machine Learning API service enables you to deploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-124">Usługi sieci Web utworzone przez usługę Machine Learning API są interfejsami API REST, które zapewniają interfejs do komunikacji między aplikacjami zewnętrznymi i modelami analizy predykcyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-124">The web services that the Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-125">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [How to consume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md) (Jak korzystać z usługi internetowej Azure Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-125">For more information, see [How to consume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-126">**Gdzie znajduje się lista klasycznych usług sieci Web? Gdzie można znaleźć wykaz nowych usług sieci Web (opartych na usłudze Azure Resource Manager)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-127">Usługi sieci Web utworzone przy użyciu klasycznego modelu wdrażania oraz usługi sieci Web utworzone za pomocą nowego modelu wdrażania przy użyciu usługi Azure Resource Manager zostały wymienione w portalu [usług sieci Web usługi Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-127">Web services created using the Classic deployment model and web services created using the New Azure Resource Manager deployment model are listed in the [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-128">Klasyczne usługi sieci Web są również wyszczególnione w obszarze [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) na karcie **Usługi sieci Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on the **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="99b53-129">Pytania dotyczące usługi Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-130">**Co to są usługi sieci Web Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-131">Usługi sieci Web Machine Learning zapewniają interfejs między aplikacją a modelem oceniania przepływu pracy usługi Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-132">Dzięki użyciu usługi Azure Machine Learning aplikacja zewnętrzna może komunikować się z modelem oceniania przepływu pracy usługi Machine Learning w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-132">An external application can use Azure Machine Learning to communicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-133">Wywołanie usługi sieci Web Machine Learning zwraca wyniki prognozowania do aplikacji zewnętrznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-133">A call to a Machine Learning web service returns prediction results to an external application.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-134">Wywołanie usługi sieci Web polega na przekazaniu klucza interfejsu API utworzonego podczas wdrażania tej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-134">To make a call to a web service, you pass an API key that was created when you deployed the web service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-135">Usługa sieci Web Machine Learning korzysta z interfejsu REST — popularnej architektury w projektach programistycznych dla sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-136">Usługa Azure Machine Learning udostępnia dwa typy usług sieci Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-137">Usługa odpowiedzi na żądanie (RRS, Request-Response Service): wysoce skalowalna usługa o małych opóźnieniach, która udostępnia interfejs dla bezstanowych modeli utworzonych i wdrożonych przy użyciu usługi Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface to the stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-138">Usługa wykonywania wsadowego (BES, Batch Execution Service): asynchroniczna usługa przeznaczona do oceniania partii rekordów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-139">Istnieje kilka sposobów uzyskiwania dostępu do usługi sieci Web za pomocą interfejsu API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-139">There are several ways to consume the REST API and access the web service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-140">Można na przykład napisać aplikację w języku C#, R lub Python korzystającą z przykładowego kodu automatycznie wygenerowanego podczas wdrażania usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using the sample code that's generated for you when you deployed the web service.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-141">Kod przykładowy można znaleźć na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-141">The sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="99b53-142">stronie dotyczącej wykorzystania danej usługi sieci Web w portalu usług sieci Web Azure Machine Learning,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-142">The Consume page for the web service in the Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="99b53-143">stronie pomocy interfejsu API na pulpicie nawigacyjnym usługi sieci Web w usłudze Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-143">The API Help Page in the web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-144">Można też użyć automatycznie utworzonego przykładowego skoroszytu programu Microsoft Excel dostępnego na pulpicie nawigacyjnym usługi sieci Web w usłudze Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-144">You can also use the sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in the web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-145">**Jakie są najważniejsze aktualności dotyczące usługi Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-145">**What are the main updates to Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-146">Aby uzyskać informacje o najnowszych aktualizacjach, zobacz [Co nowego w usłudze Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-146">For the latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="99b53-147">Pytania dotyczące usługi Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="99b53-148">Importowanie i eksportowanie danych na potrzeby usługi Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-149">**Jakie źródła danych obsługuje usługa Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-150">Dostępne są trzy sposoby pobierania danych do eksperymentu usługi Machine Learning Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-150">You can download data to a Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="99b53-151">Przekazanie pliku lokalnego jako zestawu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="99b53-152">Użycie modułu do zaimportowania danych z usług danych w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-152">Use a module to import data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="99b53-153">Zaimportowanie zestawu danych zapisanego w innym eksperymencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-154">Aby dowiedzieć się więcej na temat obsługiwanych formatów plików, zobacz temat [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md) (Importowanie danych szkoleniowych do środowiska usługi Machine Learning Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-154">To learn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="99b53-155"><a id="ModuleLimit"></a>Jak duży może być zestaw danych dla moich modułów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can the data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-156">W typowych przypadkach użycia moduły w usłudze Machine Learning Studio obsługują zestawy danych o rozmiarze maksymalnie 10 GB, zawierające gęsto upakowane dane liczbowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up to 10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-157">Jeśli moduł przyjmuje więcej niż jedną operację wprowadzania danych wejściowych, wówczas 10 GB to łączny rozmiar wszystkich danych wejściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-157">If a module takes more than one input, the 10 GB value is the total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-158">Większe zestawy danych można przed pozyskaniem próbkować przy użyciu zapytań programu Hive lub usługi Azure SQL Database albo stosując przetwarzanie wstępne metodą uczenia przez liczenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b53-159">Podczas normalizacji funkcji następujące typy danych mogą ulegać rozszerzaniu do większych zestawów danych. Takie dane muszą być mniejsze niż 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-159">The following types of data can expand to larger datasets during feature normalization and are limited to less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-160">Rozrzedzone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-161">Podzielone na kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-162">Ciągi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-163">Dane binarne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-164">W przypadku następujących modułów obowiązuje ograniczenie do zestawów danych mniejszych niż 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-164">The following modules are limited to datasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-165">Moduły polecania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-166">Moduł Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-167">Moduły skryptów: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-168">Moduły, w których rozmiar danych wyjściowych może być większy niż rozmiar danych wejściowych, na przykład Przyłączenie lub Tworzenie skrótu funkcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-168">Modules where the output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-169">Krzyżowa weryfikacja, Hiperparametry modelu strojenia, Regresja porządkowa oraz Multiklasa Jedna kontra wszystkie, gdy liczba iteracji jest bardzo duża</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when the number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="99b53-170"><a id="UploadLimit"></a>Jakie są ograniczenia przekazywania danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-170"><a id="UploadLimit"></a>What are the limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-171">W przypadku zestawów danych o rozmiarach większych niż kilka GB dane należy przekazać do usługi Azure Storage lub usługi Azure SQL Database albo użyć usługi Azure HDInsight, zamiast przekazywać dane bezpośrednio z pliku lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data to Azure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-172">**Czy mogę odczytywać dane z usługi Amazon S3?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-173">Jeśli masz niewielką ilość danych i chcesz je ujawnić za pośrednictwem adresu URL HTTP, możesz użyć modułu [Import danych][import-data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-173">If you have a small amount of data and want to expose it via an HTTP URL, then you can use the [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-174">W przypadku większych ilości danych należy najpierw przenieść dane do usługi Azure Storage, a następnie użyć modułu [Import danych][import-data], aby wprowadzić dane do eksperymentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-174">For larger amounts of data, transfer it to Azure Storage first, and then use the [Import Data][import-data] module to bring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="99b53-175">**Czy istnieje wbudowana możliwość wprowadzania obrazów?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-176">Informacje na temat możliwości wprowadzania obrazu są dostępne w temacie [Import Images][image-reader] (Import obrazów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-176">You can learn about image input capability in the [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="99b53-177">Moduły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-178">**W środowisku usługi Azure Machine Learning Studio nie ma poszukiwanego przeze mnie algorytmu, źródła danych, formatu danych lub szukanej operacji transformacji danych. Jakie są moje opcje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-178">**The algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-179">Możesz przejść do [forum opinii użytkowników](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231), aby zobaczyć żądania funkcji, które śledzimy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-179">You can go to the [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) to see feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-180">Jeśli pojawiło się już żądanie dotyczące możliwości, której poszukujesz, zagłosuj na to żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-180">Add your vote to a request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-181">Jeśli możliwość, której poszukujesz, nie istnieje, utwórz nowe żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-181">If the capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-182">Na tym forum możesz również sprawdzić stan swojego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-182">You can view the status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-183">Ściśle śledzimy tę listę i często aktualizujemy stan dostępności funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-183">We track this list closely and update the status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-184">Ponadto możesz użyć wbudowanej obsługi języków R i Python, aby utworzyć niestandardowe przekształcenia wedle potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-184">In addition, you can use the built-in support for R and Python to create custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-185">**Czy mogę przenieść mój istniejący kod do środowiska usługi Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-186">Tak. Możesz przenieść istniejący kod w języku R lub Python do środowiska usługi Azure Machine Learning Studio, uruchomić go w tym samym eksperymencie co procesy uczące usługi Azure Machine Learning, a następnie wdrożyć rozwiązanie jako usługę sieci web za pośrednictwem usługi Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in the same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy the solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-187">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz tematy [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) (Rozszerzanie eksperymentu, korzystając z języka R) i [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md) (Wykonywanie skryptów uczenia maszynowego w języku Python w usłudze Azure Machine Learning Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-188">**Czy w celu definiowania modeli można używać języków, takich jak [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-188">**Is it possible to use something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) to define a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-189">Nie, język PMML (Predictive Model Markup Language) nie jest obsługiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-190">Możesz użyć niestandardowego kodu języka R lub Python, aby zdefiniować moduł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-190">You can use custom R and Python code to define a module.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-191">**Jak wiele modułów mogę równolegle uruchomić w moim eksperymencie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="99b53-192">Równolegle w eksperymencie można uruchomić maksymalnie cztery moduły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-192">You can execute up to four modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="99b53-193">Przetwarzanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-194">**Czy istnieje możliwość interaktywnej wizualizacji danych (poza wizualizacjami języka R) w ramach eksperymentu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-194">**Is there an ability to visualize data (beyond R visualizations) interactively within the experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-195">Kliknij wyjście modułu, aby zwizualizować dane i uzyskać statystyki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-195">Click the output of a module to visualize the data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-196">**Podczas przeglądania wyników lub danych w przeglądarce liczba wierszy i kolumn jest ograniczona. Dlaczego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-196">**When previewing results or data in a browser, the number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-197">Do przeglądarki mogą być wysyłane duże ilości danych, dlatego rozmiar danych jest ograniczony, aby zapobiegać spowalnianiu usługi Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-197">Because large amounts of data might be sent to a browser, data size is limited to prevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-198">W celu zwizualizowania wszystkich danych/wyników lepiej jest pobrać dane i użyć programu Excel lub innego narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-198">To visualize all the data/results, it's better to download the data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="99b53-199">Algorytmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-200">**Jakie istniejące algorytmy są obsługiwane w środowisku usługi Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-201">Usługa Machine Learning Studio udostępnia najnowocześniejsze algorytmy, takie jak skalowalne wzmocnione drzewa decyzyjne, bayesowskie systemy rekomendacji, głębokie sieci neuronowe i dżungle decyzyjne opracowywane w dziale badań firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-202">Dostępne są również skalowalne pakiety uczenia maszynowego typu open source, takie jak Vowpal Wabbit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-203">Usługa Machine Learning Studio obsługuje algorytmy uczenia maszynowego na potrzeby binarnej i wieloklasowej klasyfikacji i regresji oraz klastrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-204">Zobacz pełną listę [modułów usługi Machine Learning][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-204">See the complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-205">**Czy algorytm uczenia maszynowego właściwy dla moich danych jest sugerowany automatycznie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-205">**Do you automatically suggest the right Machine Learning algorithm to use for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-206">Nie. Jednak w usłudze Machine Learning Studio istnieją różne sposoby porównywania wyników poszczególnych algorytmów w celu wyznaczenia algorytmu właściwego dla danego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-206">No, but Machine Learning Studio has various ways to compare the results of each algorithm to determine the right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-207">**Czy dostępne są jakiekolwiek wskazówki dotyczące wyboru jednego udostępnionego algorytmu zamiast innego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for the provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-208">Zobacz [How to choose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md) (Jak wybrać algorytm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-208">See [How to choose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-209">**Czy udostępnione algorytmy są napisane w języku R lub Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-209">**Are the provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-210">Nie. Te algorytmy są w większości napisane w językach kompilowanych w celu zapewnienia lepszej wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages to provide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-211">**Czy dostępne są jakiekolwiek szczegóły dotyczące udostępnionych algorytmów?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-211">**Are any details of the algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-212">W dokumentacji udostępniono pewne informacje o algorytmach i opisano parametry przeznaczone do strojenia w celu optymalizacji algorytmu do użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-212">The documentation provides some information about the algorithms and parameters for tuning are described to optimize the algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b53-213">**Czy są dostępne jakieś rozwiązania do uczenia online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-214">Nie. Obecnie jest obsługiwane tylko programowe ponowne trenowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-215">**Czy mogę zwizualizować warstwy modelu sieci neuronowej z użyciem modułu wbudowanego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-215">**Can I visualize the layers of a Neural Net Model by using the built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-216">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-217">**Czy mogę tworzyć własne moduły w języku C# lub innym?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-218">Obecnie możesz użyć wyłącznie języka R do tworzenia nowych modułów niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-218">Currently, you can only use R to create new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="99b53-219">Moduł R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-220">**Jakie pakiety języka R są dostępne w usłudze Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-221">Usługa Machine Learning Studio obsługuje obecnie ponad 400 pakietów języka R z sieci CRAN, a tutaj jest [aktualna lista](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) wszystkich dostępnych pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is the [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-222">Zobacz też temat [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) (Rozszerz swój eksperyment, korzystając z języka R), aby dowiedzieć się, jak pobrać tę listę samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) to learn how to retrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-223">Jeśli żądanego pakietu nie ma na tej liście, należy podać nazwę pakietu na [forum opinii użytkowników](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-223">If the package that you want is not in this list, provide the name of the package at the [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-224">**Czy jest możliwe utworzenie niestandardowego modułu R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-224">**Is it possible to build a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-225">Tak. Zobacz temat [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) (Tworzenie niestandardowych modułów R w usłudze Azure Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-226">**Czy dostępne jest środowisko REPL dla języka R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-227">Nie. W studio nie ma środowiska REPL (Read-Eval-Print-Loop) dla języka R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in the studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="99b53-228">Moduł Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-229">**Czy jest możliwe utworzenie niestandardowego modułu Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-229">**Is it possible to build a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-230">Obecnie nie jest to możliwe, ale można użyć dowolnej liczby modułów [Wykonanie skryptu Python][python] w celu uzyskania tego samego wyniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules to get the same result.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-231">**Czy dostępne jest środowisko REPL dla języka Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-232">W usłudze Machine Learning Studio można skorzystać z notesów Jupyter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-232">You can use the Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-233">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Manage experiment iterations in Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx) (Zarządzanie iteracjami eksperymentów w usłudze Machine Learning Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="99b53-234">Usługa sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="99b53-235">Ponowne próbkowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-236">**W jaki sposób ponownie trenować modele usługi Azure Machine Learning programowo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-237">Użyj interfejsów API do ponownego trenowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-237">Use the retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-238">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md) (Ponowne trenowanie modeli uczenia maszynowego programowo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-239">Przykładowy kod jest również dostępny w [demonstracji ponownego trenowania w usłudze Microsoft Azure Machine Learning](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-239">Sample code is also available in the [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="99b53-240">Przycisk Utwórz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-241">**Czy mogę wdrożyć model lokalnie lub w aplikacji bez połączenia z Internetem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-241">**Can I deploy the model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-242">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-243">**Czy istnieje opóźnienie bazowe oczekiwane dla wszystkich usługi sieci Web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-244">Zobacz [limity subskrypcji platformy Azure](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-244">See the [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="99b53-245">Użycie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-246">**Kiedy należy uruchomić model predykcyjny jako usługę wykonywania wsadowego, a kiedy jako usługę odpowiedzi na żądanie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-246">**When would I want to run my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-247">Usługa odpowiedzi na żądanie (RRS, Request Response Service) to usługa sieci Web o małym opóźnieniu i dużej skali. Zapewnia interfejs do modeli bezstanowych, które są tworzone i wdrażane ze środowiska, w którym wykonywane są eksperymenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-247">The Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used to provide an interface to stateless models that are created and deployed from the experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-248">Usługa wykonywania wsadowego (BES, Batch Execution Service) jest usługą przeznaczoną do asynchronicznego oceniania partii rekordów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-248">The Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-249">Dane wejściowe dla usługi BES przypominają dane wejściowe używane przez usługę RRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-249">The input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-250">Główna różnica polega na tym, że usługa BES odczytuje blok rekordów z różnych źródeł, takich jak usługa Azure Blob Storage, usługa Azure Table Storage, usługa Azure SQL Database, usługa HDInsight (zapytanie Hive) i źródła HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-250">The main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-251">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [How to consume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md) (Jak korzystać z usługi internetowej Azure Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-251">For more information, see [How to consume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-252">**Jak zaktualizować model dla wdrożonej usługi sieci Web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-252">**How do I update the model for the deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-253">Aby zaktualizować model predykcyjny dla już wdrożonej usługi, należy zmodyfikować i ponownie wykonać eksperyment, którego użyto w celu utworzenia i zapisania trenowanego modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-253">To update a predictive model for an already deployed service, modify and rerun the experiment that you used to author and save the trained model.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-254">Gdy dostępna jest nowa wersja trenowanego modelu, usługa Machine Learning Studio pyta, czy chcesz zaktualizować usługę sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-254">After you have a new version of the trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want to update your web service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-255">Szczegółowe informacje na temat aktualizowania wdrożonej usługi sieci Web zawiera temat [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md) (Wdrażanie usługi sieci Web Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-255">For details about how to update a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-256">Można również użyć interfejsów API do ponownego trenowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-256">You can also use the Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-257">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md) (Ponowne trenowanie modeli uczenia maszynowego programowo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-258">Przykładowy kod jest również dostępny w [demonstracji ponownego trenowania w usłudze Microsoft Azure Machine Learning](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-258">Sample code is also available in the [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-259">**Jak mogę monitorować moją usługę sieci Web wdrożoną w środowisku produkcyjnym?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-260">Po wdrożeniu modelu predykcyjnego można go monitorować z poziomu klasycznej witryny Azure Portal (tylko klasyczne usługi sieci Web) lub portalu usług sieci Web Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from the Azure classic portal (Classic web services only) or the Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-261">Dla każdej wdrożonej usługi istnieje osobny pulpit nawigacyjny, w którym dostępne są informacje pozwalające na monitorowanie tej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-262">Więcej informacji o zarządzaniu wdrożonymi usługami sieci Web można znaleźć w tematach [Manage a Web service using the Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) (Zarządzanie usługą sieci Web przy użyciu portalu usług sieci Web Azure Machine Learning) oraz [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md) (Zarządzanie obszarem roboczym usługi Azure Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-262">For more information about how to manage your deployed web services, see [Manage a Web service using the Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-263">**Czy jest jakieś miejsce, w którym mogę zobaczyć dane wyjściowe moich usług RRS/BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-263">**Is there a place where I can see the output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-264">W przypadku usługi RRS wynik jest zwykle widoczny w odpowiedzi usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-264">For RRS, the web service response is typically where you see the result.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-265">Można go także zapisać do usługi Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-265">You can also write it to Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-266">W przypadku usługi BES dane wyjściowe są domyślnie zapisywane do obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-266">For BES, the output is written to a blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-267">Dane wyjściowe można również zapisać w bazie danych lub tabeli, używając modułu [Eksport danych][export-data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-267">You can also write the output to a database or table by using the [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-268">**Czy usługi sieci Web można tworzyć tylko z modeli utworzonych w usłudze Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-269">Nie. Usługi sieci Web można również tworzyć bezpośrednio przy użyciu notesów Jupyter i programu RStudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-270">**Gdzie można znaleźć informacje o kodach błędów?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-271">Listę kodów błędów i opisy zawiera temat [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) (Kody błędów modułów usługi Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="99b53-272">Skalowalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-273">**Jaka jest skalowalność usługi sieci Web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-273">**What is the scalability of the web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-274">Aktualnie każdemu domyślnemu punktowi końcowemu przydzielone jest 20 równoczesnych żądań RRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-274">Currently, the default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-275">Tę wartość można skalować do 200 równoczesnych żądań na punkt końcowy, a każdą usługę sieci Web można skalować do 10 000 punktów końcowych, zgodnie z opisem w temacie [Scaling a Web service](machine-learning-scaling-webservice.md) (Skalowanie usługi sieci Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-275">You can scale this to 200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service to 10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-276">W przypadku usługi BES każdy punkt końcowy może przetwarzać 40 żądań jednocześnie, a dodatkowe żądania (po przekroczeniu 40 żądań) są dodawane do kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-277">Żądania z kolejki są wykonywane automatycznie w miarę opróżniania kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-277">These queued requests run automatically as the queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-278">**Czy zadania R są dystrybuowane między węzłami?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-279">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b53-280">**Ile danych mogę użyć do trenowania?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-281">W typowych przypadkach użycia moduły w usłudze Machine Learning Studio obsługują zestawy danych o rozmiarze maksymalnie 10 GB, zawierające gęsto upakowane dane liczbowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up to 10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-282">Jeśli moduł przyjmuje więcej niż jeden zestaw danych wejściowych, wówczas łączny rozmiar wszystkich danych wejściowych wynosi 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-282">If a module takes more than one input, the total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-283">Większe zestawy danych można przed pozyskaniem próbkować przy użyciu zapytań programu Hive lub zapytań usługi Azure SQL Database albo stosując przetwarzanie wstępne za pomocą modułów [Uczenie przy użyciu liczenia][counts].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b53-284">Podczas normalizacji funkcji następujące typy danych mogą ulegać rozszerzaniu do większych zestawów danych. Takie dane muszą być mniejsze niż 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-284">The following types of data can expand to larger datasets during feature normalization and are limited to less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-285">Rozrzedzone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-286">Podzielone na kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-287">Ciągi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-288">Dane binarne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-289">W przypadku następujących modułów obowiązuje ograniczenie do zestawów danych mniejszych niż 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-289">The following modules are limited to datasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-290">Moduły polecania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-291">Moduł Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-292">Moduły skryptów: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-293">Moduły, w których rozmiar danych wyjściowych może być większy niż rozmiar danych wejściowych, na przykład Przyłączenie lub Tworzenie skrótu funkcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-293">Modules where the output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-294">Krzyżowa weryfikacja, Hiperparametry modelu strojenia, Regresja porządkowa oraz Multiklasa Jedna kontra wszystkie, gdy liczba iteracji jest bardzo duża</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-295">W przypadku zestawów danych o rozmiarach większych niż kilka GB należy przekazać dane do usługi Azure Storage lub usługi Azure SQL Database albo użyć usługi HDInsight, zamiast przekazywać dane bezpośrednio z pliku lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data to Azure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-296">**Czy istnieją jakiekolwiek ograniczenia dotyczące rozmiaru wektora?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-297">Wiersze i kolumny są ograniczone zgodnie z ograniczeniem .NET dla maksymalnej liczby całkowitej: 2 147 483 647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-297">Rows and columns are each limited to the .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-298">**Czy można dostosować rozmiar pamięci maszyny wirtualnej, na której jest uruchomiona usługa sieci Web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-298">**Can I adjust the size of the virtual machine that runs the web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-299">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="99b53-300">Bezpieczeństwo i dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-301">**Kto domyślnie ma dostęp do punktu końcowego HTTP usługi sieci Web? Jak ograniczyć dostęp do tego punktu końcowego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-301">**Who can access the http endpoint for the web service by default? How do I restrict access to the endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-302">Po wdrożeniu usługi sieci Web dla tej usługi tworzony jest domyślny punkt końcowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-303">Domyślny punkt końcowy może być wywoływany przy użyciu właściwego dla niego klucza interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-303">The default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-304">Możesz dodać dodatkowe punkty końcowe z właściwymi dla nich kluczami z poziomu klasycznej witryny Azure Portal albo programowo z użyciem interfejsów API zarządzania usługami sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-304">You can add more endpoints with their own keys from the Azure classic portal or programmatically by using the Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-305">W celu wykonywania wywołań do usługi sieci Web potrzebne są klucze dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-305">Access keys are needed to make calls to the web service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-306">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [How to consume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md) (Jak korzystać z usługi internetowej Azure Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-306">For more information, see [How to consume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-307">**Co się stanie, jeśli nie można odnaleźć konta magazynu platformy Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-308">Usługa Machine Learning Studio jest oparta na udostępnionym przez użytkownika koncie magazynu platformy Azure, w którym zapisywane są dane pośrednie podczas wykonywania przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account to save intermediary data when it executes the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-309">To konto magazynu jest udostępniane na rzecz środowiska usługi Machine Learning Studio w momencie utworzenia obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-309">This storage account is provided to Machine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-310">Jeśli po utworzeniu obszaru roboczego konto magazynu zostanie usunięte i nie można go znaleźć, obszar roboczy przestanie działać, a wszystkie eksperymenty w tym obszarze zakończą się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-310">After the workspace is created, if the storage account is deleted and can no longer be found, the workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-311">Jeśli konto magazynu zostanie przypadkowo usunięte, konieczne będzie odtworzenie konta magazynu z tą samą nazwą w tym samym regionie co usunięte konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-311">If you accidentally deleted the storage account, recreate the storage account with the same name in the same region as the deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-312">Następnie należy ponownie zsynchronizować klucz dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-312">After that, resync the access key.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-313">**Co się dzieje, gdy mój klucz dostępu do konta magazynu nie jest zsynchronizowany?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-314">Usługa Machine Learning Studio jest oparta na udostępnionym przez użytkownika koncie magazynu platformy Azure, w którym przechowywane są dane pośrednie podczas wykonywania przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account to store intermediary data when it executes the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-315">To konto magazynu jest udostępniane na rzecz środowiska usługi Machine Learning Studio w momencie utworzenia obszaru roboczego, a klucz dostępu jest skojarzony z tym obszarem roboczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-315">This storage account is provided to Machine Learning Studio when a workspace is created, and the access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-316">Jeśli po utworzeniu obszaru roboczego klucze dostępu zostaną zmienione, obszar roboczy nie będzie mógł uzyskać dostępu do konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-316">If the access keys are changed after the workspace is created, the workspace can no longer access the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-317">W rezultacie przestanie działać, a wszystkie eksperymenty w tym obszarze roboczym zakończą się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-318">Jeśli doszło do zmiany kluczy dostępu do konta magazynu, należy ponownie zsynchronizować klucze dostępu w obszarze roboczym, korzystając z klasycznej witryny Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-318">If you changed storage account access keys, resync the access keys in the workspace by using the Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="99b53-319">Pomoc techniczna i szkolenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-320">**Gdzie można znaleźć szkolenia dotyczące usługi Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-321">[Centrum dokumentacji usługi Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) udostępnia samouczki wideo i przewodniki dotyczące wykonywania określonych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-321">The [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-to guides.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-322">Te przewodniki krok po kroku stanowią wprowadzenie do usług i wyjaśniają cykl życia analizy danych, który obejmuje importowanie danych, czyszczenie danych, budowanie modeli predykcyjnych i wdrażanie ich w środowisku produkcyjnym z użyciem usługi Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-322">These step-by-step guides introduce the services and explain the data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-323">Stale wzbogacamy centrum usługi Machine Learning o nowe materiały.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-323">We add new material to the Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-324">Żądania dotyczące dodatkowych materiałów szkoleniowych w centrum uczenia maszynowego można zamieszczać na [forum opinii użytkowników](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at the [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-325">Szkolenia można również znaleźć w witrynie [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-326">**Jak uzyskać pomoc techniczną dotyczącą usługi Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-327">Aby uzyskać pomoc techniczną dotyczącą usługi Azure Machine Learning, przejdź do witryny [Pomoc techniczna platformy Azure](/support/options/) i wybierz pozycję **Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-327">To get technical support for Azure Machine Learning, go to [Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-328">Dla usługi Azure Machine Learning udostępniono również forum społeczności w witrynie MSDN, gdzie można zadawać pytania dotyczące usługi Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-329">Zespół ds. usługi Azure Machine Learning monitoruje forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-329">The Azure Machine Learning team monitors the forum.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-330">Przejdź do [Forum platformy Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-330">Go to [Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="99b53-331">Pytania dotyczące rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-332">**Jak działa rozliczanie w usłudze Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-333">Usługa Azure Machine Learning ma dwa składniki: usługę Machine Learning Studio i usługi sieci Web Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-334">Podczas oceniania usługi Machine Learning Studio możesz korzystać z bezpłatnej warstwy rozliczeń,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use the Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-335">która pozwala na wdrażanie klasycznych usług sieci Web z ograniczoną funkcjonalnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-335">The Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-336">Jeśli okaże się, że usługa Azure Machine Learning spełnia Twoje wymagania, możesz zasubskrybować warstwę Standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for the Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-337">W tym celu musisz uzyskać subskrypcję platformy Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-337">To sign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-338">W warstwie Standardowa opłata za użycie usługi Machine Learning Studio jest naliczana co miesiąc i zależy od liczby utworzonych obszarów roboczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-338">In the Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-339">Opłata jest naliczana na podstawie zasobów obliczeniowych zużywanych na potrzeby eksperymentu uruchomionego w środowisku Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-339">When you run an experiment in the studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-340">W przypadku wdrażania klasycznej usługi sieci Web transakcje i godziny obliczeniowe są rozliczane zgodnie z ich rzeczywistym użyciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on the Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-341">W nowych usługach sieci Web (opartych na usłudze Resource Manager) wprowadzono plany rozliczeniowe, które zwiększają przewidywalność kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-342">Warstwy cenowe zapewniają możliwość korzystania z taryf rabatowych klientom, którzy potrzebują dużej wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-342">Tiered pricing offers discounted rates to customers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-343">Utworzenie planu wiąże się z podjęciem zobowiązania na stałą kwotę, w ramach którego można korzystać z wliczonej liczby transakcji i godzin obliczeniowych interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-343">When you create a plan, you commit to a fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-344">Jeśli jest potrzebnych więcej transakcji, do planu można dodać wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-344">If you need more included quantities, you can add instances to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-345">W przypadku konieczności dalszego zwiększenia ilości dostępnych zasobów można wybrać plan z wyższej warstwy, który zapewnia znacznie większą liczbę transakcji i oferuje korzystniejszą taryfę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-346">Po wyczerpaniu wliczonych transakcji w istniejących wystąpieniach opłata za użycie zasobów jest naliczana według nadwyżkowej stawki skojarzonej z warstwą rozliczeniową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-346">After the included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at the overage rate that's associated with the billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="99b53-347">Wliczone transakcje są ponownie przydzielane co 30 dni, a niewykorzystane zasoby nie przechodzą na następny okres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over to the next period.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-348">Dodatkowe informacje o rozliczeniach i cenach zawiera temat [Machine Learning — cennik](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-349">**Czy istnieje bezpłatna wersja próbna usługi Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="99b53-350">Usługa Azure Machine Learning ma opcję bezpłatnej subskrypcji, która została wyjaśniona w temacie [Machine Learning — cennik](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-351">Usługa Machine Learning Studio ma wersję próbną do szybkiej oceny dostępną po zalogowaniu się do usługi [Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in to [Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="99b53-352">Ponadto gdy utworzysz konto umożliwiające uzyskanie bezpłatnej wersji próbnej platformy Azure, możesz przez miesiąc korzystać z dowolnych usług Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-353">Aby dowiedzieć się więcej na temat bezpłatnej wersji próbnej platformy Azure, odwiedź stronę [Bezpłatna wersja próbna platformy Azure — często zadawane pytania](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-353">To learn more about the Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-354">**Co to jest transakcja?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-355">Transakcja odpowiada wywołaniu interfejsu API, na które odpowiada usługa Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-356">Opłata za zagregowane transakcje powiązane z wywołaniami usług RRS i BES jest naliczana zgodnie z planem rozliczeniowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-357">**Czy mogę wykorzystać transakcje wliczone w ramach planu na potrzeby wywołań zarówno usług RRS, jak i BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-357">**Can I use the included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-358">Tak. Transakcje powiązane z wywołaniami usług RRS i BES są agregowane, a opłata za ich używanie jest naliczana zgodnie z planem rozliczeniowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-359">**Co to jest godzina obliczeniowa interfejsu API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-360">Godzina obliczeniowa interfejsu API jest jednostką rozliczeniową czasu uruchomienia wywołań interfejsu API korzystających z zasobów obliczeniowych usługi Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-360">An API compute hour is the billing unit for the time that API calls take to run by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-361">Wszystkie wywołania są agregowane na potrzeby rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-362">**Jak długo trwa typowe wywołanie interfejsu API w środowisku produkcyjnym?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-363">Czas wywołania interfejsu API w środowisku produkcyjnym może znacznie się różnić, zazwyczaj w zakresie od kilkuset milisekund do kilku sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds to a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-364">Niektóre wywołania interfejsu API mogą wymagać kilku minut w zależności od złożoności przetwarzania danych i modelu uczenia maszynowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-364">Some API calls might require minutes depending on the complexity of the data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-365">Najlepsza metoda oszacowania tego czasu polega na przeprowadzeniu testów porównawczych modelu za pomocą usługi Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-365">The best way to estimate production API call times is to benchmark a model on the Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-366">**Co to jest godzina obliczeniowa środowiska Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-367">Godzina obliczeniowa środowiska Studio jest jednostką rozliczeniową zagregowanego czasu używania zasobów obliczeniowych w ramach eksperymentów prowadzonych w środowisku Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-367">A Studio compute hour is the billing unit for the aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-368">**Dla kogo jest przeznaczona warstwa tworzenia i testowania w nowych usługach sieci Web (opartych na usłudze Azure Resource Manager)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is the Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-369">Usługi sieci Web oparte na usłudze Resource Manager udostępniają wiele warstw służących do aprowizacji planu rozliczeniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use to provision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-370">Warstwa cenowa tworzenia i testowania udostępnia ograniczoną liczbę wliczonych zasobów, które umożliwiają przetestowanie eksperymentu jako usługi sieci Web bez ponoszenia kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-370">The Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you to test your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-371">Dzięki temu możesz sprawdzić przebieg eksperymentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-371">You have the opportunity to see how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-372">**Czy są naliczane oddzielne opłaty za magazyn?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-373">Usługa Machine Learning w warstwie Bezpłatna nie wymaga osobnej przestrzeni dyskowej ani nie zezwala na korzystanie z niej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-373">The Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-374">Usługa Machine Learning w warstwie Standardowa wymaga od użytkowników posiadania konta usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-374">The Machine Learning Standard tier requires users to have an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-375">Opłata za korzystanie z usługi Azure Storage jest [naliczana oddzielnie](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-376">**Czy usługa Machine Learning obsługuje wysoką dostępność?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-377">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-378">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Machine Learning — cennik](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) z opisem umowy dotyczącej poziomu usług (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of the service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-379">**Z jakiego konkretnego rodzaju zasobów obliczeniowych będą korzystać moje wywołania interfejsu API w środowisku produkcyjnym?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-380">Usługa Machine Learning to usługa wielodostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-380">The Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-381">Faktyczne zasoby obliczeniowe używane na zapleczu różnią się i są zoptymalizowane pod kątem wydajności i przewidywalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-381">Actual compute resources that are used on the back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="99b53-382">Zarządzanie nowymi usługami sieci Web (opartymi na usłudze Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-383">**Co się stanie w przypadku usunięcia planu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-384">Plan zostanie usunięty z subskrypcji, a opłaty za użycie będą naliczane proporcjonalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-384">The plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="99b53-385">Nie można usunąć planu, którego używa usługa sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-386">Aby usunąć plan, musisz przypisać nowy plan do usługi sieci Web lub usunąć tę usługę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-386">To delete the plan, you must either assign a new plan to the web service or delete the web service.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-387">**Co to jest wystąpienie planu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-388">Wystąpienie planu jest jednostką wliczonych zasobów, które można dodać do planu rozliczeniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add to your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-389">Wybranie warstwy rozliczeniowej dla planu powoduje dodanie jej do jednego wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-390">Jeśli jest potrzebnych więcej transakcji, do planu można dodać wystąpienia wybranej warstwy rozliczeniowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-390">If you need more included quantities, you can add instances of the selected billing tier to your plan.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-391">**Ile wystąpień planu mogę dodać?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-392">W ramach jednej subskrypcji możesz mieć jedno wystąpienie warstwy cenowej tworzenia i testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-392">You can have one instance of the Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-393">W przypadku warstwy Standardowa S1, S2 i S3 możesz dodać tyle wystąpień, ile potrzebujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="99b53-394">W zależności od przewidywanego użycia uaktualnienie do warstwy zapewniającej większą liczbę wliczonych zasobów może być bardziej opłacalne niż dodawanie wystąpień do bieżącej warstwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective to upgrade to a tier that has more included quantities rather than add instances to the current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-395">**Co się stanie w przypadku zmiany warstw planu (uaktualnienia bądź obniżenia poziomu)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-396">Stary plan zostanie usunięty, a opłata za bieżące użycie zostanie naliczona proporcjonalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-396">The old plan is deleted and the current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-397">Zostanie utworzony nowy plan z kompletem wliczonych zasobów dostępnych w uaktualnionej lub obniżonej warstwie. Nowo utworzony plan będzie obowiązywał przez resztę okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-397">A new plan with the full included quantities of the upgraded/downgraded tier is created for the rest of the period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="99b53-398">Wliczone transakcje są przydzielane na podstawie okresu, a niewykorzystane zasoby nie przechodzą na następny okres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-399">**Co się stanie w przypadku zwiększenia liczby wystąpień w planie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-399">**What happens when I increase the instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-400">Liczba wliczonych transakcji jest określana proporcjonalnie, a udostępnianie nowych zasobów może potrwać do 24 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours to be effective.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-401">**Co się stanie w przypadku usunięcia wystąpienia planu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-402">Wystąpienie zostanie usunięte z subskrypcji, a opłaty za użycie będą naliczane proporcjonalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-402">The instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="99b53-403">Subskrypcja planów nowych usług sieci Web (opartych na usłudze Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-404">**Jak zasubskrybować plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-405">Plany rozliczeniowe można tworzyć na dwa sposoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-405">You have two ways to create billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-406">Przy pierwszym wdrożeniu usługi sieci Web opartej na usłudze Resource Manager możesz wybrać istniejący plan lub utworzyć nowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-407">Plany tworzone w ten sposób znajdują się w domyślnym regionie, w którym zostanie również wdrożona usługa sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed to that region.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-408">Jeśli planujesz wdrażanie usług poza domyślnym regionem, warto zdefiniować plany rozliczeniowe przed wdrożeniem usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-408">If you want to deploy services to regions other than your default region, you may want to define your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-409">Aby to zrobić, wystarczy zalogować się do portalu usług sieci Web Azure Machine Learning i przejść do strony planów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-409">In that case, you can sign in to the Azure Machine Learning Web Services portal, and go to the Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-410">Pozwala ona dodawać, usuwać i modyfikować plany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-411">**Który plan wybrać na początek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-411">**Which plan should I choose to start off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-412">Zalecamy rozpoczęcie od warstwy Standardowa S1 i monitorowanie użycia usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-412">We recommend you that you start with the Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-413">Jeśli okaże się, że zużycie wliczonych zasobów postępuje szybko, możesz dodać wystąpienia lub uaktualnić warstwę, uzyskując korzystniejszą taryfę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move to a higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-414">Plan rozliczeniowy można dostosowywać zgodnie z potrzebami w całym cyklu rozliczeniowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-415">**W jakich regionach są dostępne nowe plany?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-415">**Which regions are the new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-416">Nowe plany rozliczeniowe są dostępne w trzech regionach produkcyjnych, w których są obsługiwane nowe usługi sieci Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-416">The new billing plans are available in the three production regions in which we support the new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-417">Środkowo-południowe stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-418">Europa Zachodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-419">Azja Południowo-Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-420">**Moje usługi sieci Web działają w kilku regionach. Czy muszę mieć plan dla każdego regionu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-421">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-422">Ceny planów zależą od regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-423">Gdy wdrażasz usługę sieci Web w innym regionie, musisz przypisać do niej plan obsługiwany w tym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-423">When you deploy a web service to another region, you need to assign it a plan that is specific to that region.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-424">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Dostępność produktów według regionów]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="99b53-425">Nowe usługi sieci Web: użycie nadwyżkowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-426">**Jak sprawdzić, czy przekroczono limit użycia usługi sieci Web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-427">W portalu usług sieci Web Azure Machine Learning na stronie Plany można wyświetlić użycie usługi we wszystkich planach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-427">You can view the usage on all your plans on the Plans page in the Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-428">Zaloguj się do portalu i kliknij opcję **Plany** w menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-428">Sign in to the portal, and then click the **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-429">W kolumnach tabeli dotyczących **transakcji** i **zasobów obliczeniowych** są zawarte informacje o wartościach wliczonych w ramach planu oraz ich użyciu w ujęciu procentowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-429">In the **Transactions** and **Compute** columns of the table, you can see the included quantities of the plan and the percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-430">**Co się stanie po wyczerpaniu wliczonych wartości w warstwie cenowej tworzenia i testowania?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-430">**What happens when I use up the include quantities in the Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-431">Usługi z przypisaną warstwą cenową tworzenia i testowania zostaną zatrzymane do następnego okresu lub do momentu przeniesienia ich do dowolnej warstwy płatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned to them are stopped until the next period or until you move them to a paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-432">**Jak są naliczane ceny obciążeń RRS (Request Response) i BES (Batch) w przypadku klasycznych usług sieci Web oraz nadwyżkowego użycia nowych usług sieci Web (opartych na usłudze Resource Manager)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-433">W przypadku obciążeń RRS opłata jest naliczana za każde wywołanie transakcji interfejsu API oraz czas obliczeń skojarzony z tymi żądaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for the compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-434">Koszt transakcji RRS interfejsu API w środowisku produkcyjnym jest obliczany przez pomnożenie łącznej liczby wywołań interfejsu API przez cenę 1000 transakcji (proporcjonalnie do liczby indywidualnych transakcji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as the total number of API calls that you make multiplied by the price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-435">Koszt godzin obliczeniowych RRS interfejsu API w środowisku produkcyjnym jest obliczany przez pomnożenie czasu wymaganego do uruchomienia poszczególnych wywołań interfejsu API przez łączną liczbę transakcji interfejsu API oraz przez cenę godziny obliczeniowej interfejsu API w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as the amount of time required for each API call to run, multiplied by the total number of API transactions, multiplied by the price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-436">Na przykład w ramach użycia nadwyżkowego w warstwie Standardowa S1 1 000 000 transakcji interfejsu API, z których każda trwa 0,72 s, spowoduje naliczenie opłaty 500 USD (1 000 000 0,50 USD/1000 transakcji interfejsu API) z tytułu kosztów transakcji interfejsu API w środowisku produkcyjnym oraz 400 USD (1 000 000 0,72 s * 2 USD / godz.) z tytułu godzin obliczeniowych interfejsu API w środowisku produkcyjnym, co daje łączną kwotę 900 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each to run would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-437">W przypadku obciążeń usługi BES opłata jest naliczana w ten sam sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-437">For a BES workload, you are charged in the same manner.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-438">Niemniej koszt transakcji interfejsu API odpowiada liczbie przesłanych zadań wsadowych, a koszt obliczeń odpowiada czasowi obliczeń skojarzonemu z tymi zadaniami wsadowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-438">However, the API transaction costs represent the number of batch jobs that you submit, and the compute costs represent the compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-439">Z tego względu koszt transakcji interfejsu API usługi BES w środowisku produkcyjnym jest obliczany przez pomnożenie łącznej liczby przesłanych zadań przez cenę 1000 transakcji (proporcjonalnie do liczby indywidualnych transakcji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-439">Your BES production API transaction costs are calculated as the total number of jobs submitted multiplied by the price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-440">Koszt godzin obliczeniowych interfejsu API usługi BES w środowisku produkcyjnym jest obliczany przez pomnożenie czasu wymaganego do uruchomienia poszczególnych wierszy w zadaniu przez łączną liczbę wierszy w zadaniu przez łączną liczbę zadań oraz przez cenę godziny obliczeniowej interfejsu API w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as the amount of time required for each row in your job to run multiplied by the total number of rows in your job multiplied by the total number of jobs multiplied by the price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-441">Podczas korzystania z kalkulatora usługi Machine Learning licznik transakcji reprezentuje liczbę zadań, które zamierzasz przesłać, a wartość w polu czasu transakcji reprezentuje łączny czas wymagany do uruchomienia wszystkich wierszy w poszczególnych zadaniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-441">When you use the Machine Learning calculator, the transaction meter represents the number of jobs that you plan to submit, and the time-per-transaction field represents the combined time that's needed for all rows in each job to run.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-442">Jeśli w ramach użycia nadwyżkowego w warstwie Standardowa S1 przesyłasz na przykład 100 zadań dziennie, z których każde zawiera 500 wierszy o czasie uruchamiania 0,72 s,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-443">miesięczny koszt nadwyżkowych transakcji interfejsu API w środowisku produkcyjnym wyniesie 1,55 USD (100 zadań dziennie = 3100 zadań/mies. 0,50 USD/1000 transakcji interfejsu API), a koszt godzin obliczeniowych interfejsu API w środowisku produkcyjnym wyniesie 620 USD (500 wierszy 0,72 s 3100 zadań 2 USD/godz.), co daje łączną kwotę 621,55 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="99b53-444">Klasyczne usługi sieci Web Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-445">**Czy model płatności zgodnie z rzeczywistym użyciem jest wciąż dostępny?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-446">Tak, klasyczne usługi sieci Web są wciąż dostępne w usłudze Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="99b53-447">Usługa Azure Machine Learning w warstwie Bezpłatna i Standardowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-448">**Co obejmuje usługa Azure Machine Learning w warstwie Bezpłatna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-448">**What is included in the Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-449">Usługa Azure Machine Learning w warstwie Bezpłatna zapewnia szczegółowe wprowadzenie do usługi Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-449">The Azure Machine Learning Free tier is intended to provide an in-depth introduction to the Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-450">Do korzystania z tej usługi wystarczy konto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-450">All you need is a Microsoft account to sign up.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-451">Warstwa Bezpłatna umożliwia bezpłatne korzystanie z jednego obszaru roboczego usługi Azure Machine Learning Studio w ramach [konta Microsoft](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-451">The Free tier includes free access to one Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="99b53-452">W tej warstwie możesz użyć do 10 GB pamięci i operacjonalizować modele jako tymczasowe interfejsy API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-452">In this tier, you can use up to 10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-453">Obciążenia warstwy Bezpłatna nie są objęte umową SLA i są przeznaczone tylko do użytku osobistego i do opracowywania rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="99b53-454">Obszary robocze warstwy Bezpłatna mają następujące ograniczenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-454">Free tier workspaces have the following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-455">Obciążenia nie mogą uzyskiwać dostępu do danych, łącząc się z lokalnym serwerem z programem SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-455">Workloads can't access data by connecting to an on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-456">Nie można wdrażać nowych podstawowych usług sieci Web usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="99b53-457">**Co obejmują plany usługi Azure Machine Learning w warstwie Standardowa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-457">**What is included in the Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-458">Usługa Azure Machine Learning w warstwie Standardowa to płatna wersja produkcyjna usługi Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-458">The Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-459">Opłata miesięczna za usługę Azure Machine Learning Studio jest naliczana na podstawie liczby obszarów roboczych i proporcjonalnie w przypadku niepełnych miesięcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-459">The Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-460">Godziny prowadzenia eksperymentów w usłudze Azure Machine Learning Studio są rozliczane na podstawie godzin obliczeniowych w ramach aktywnych eksperymentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-461">W przypadku niepełnych godzin opłaty są naliczane proporcjonalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b53-462">Sposób rozliczania korzystania z usługi Azure Machine Learning API zależy od tego, czy jest to klasyczna czy nowa usługa sieci Web (oparta na usłudze Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-462">The Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-463">Następujące opłaty są agregowane dla danego obszaru roboczego w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-463">The following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-464">Subskrypcja obszarów roboczych usługi Machine Learning: subskrypcja obszarów roboczych usługi Machine Learning to miesięczna opłata, która zapewnia dostęp do obszaru roboczego usługi Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-464">Machine Learning Workspace Subscription: The Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access to a Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-465">Subskrypcja jest wymagana do uruchamiania eksperymentów w środowisku Studio oraz korzystania z interfejsów API środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-465">The subscription is required to run experiments in the studio and to utilize the production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-466">Godziny prowadzenia eksperymentów w Studio: ten licznik agreguje wszystkie opłaty za zasoby obliczeniowe naliczane w wyniku przeprowadzania eksperymentów w usłudze Machine Learning Studio i wykonywania wywołań produkcyjnych interfejsów API w środowisku przejściowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in the staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-467">Dostęp do danych przez połączenie z lokalnym serwerem z programem SQL Server w ramach modeli na potrzeby szkolenia i oceniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-467">Access data by connecting to an on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-468">W przypadku klasycznych usług sieci Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="99b53-469">Godziny obliczeń dla interfejsu API produkcji: ten licznik obejmuje opłaty za zasoby obliczeniowe naliczane przez usługi sieci Web w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="99b53-470">Transakcje obliczeń dla interfejsu API produkcji (w 1000): ten licznik obejmuje opłaty naliczane za wywołania produkcyjnej usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call to your production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-471">W przypadku usług sieci Web opartych na usłudze Resource Manager opłaty są dodatkowo agregowane zgodnie z wybranym planem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-471">Apart from the preceding charges, in the case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated to the selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b53-472">Plan interfejsu API w warstwie Standardowa S1/S2/S3 (jednostki): ten licznik reprezentuje typ wystąpienia wybranego dla usług sieci Web opartych na usłudze Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents the type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-473">Nadwyżkowe godziny obliczeniowe interfejsu API w warstwie Standardowa S1/S2/S3: ten licznik obejmuje opłaty za zasoby obliczeniowe naliczane z tytułu uruchomienia usług sieci Web opartych na usłudze Resource Manager w środowisku produkcyjnym po zużyciu wliczonych wartości w istniejących wystąpieniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after the included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-474">Opłata za dodatkowe użycie jest naliczana zgodnie z nadwyżkową stawką skojarzoną z warstwą planów S1/S2/S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-474">The additional usage is charged at the overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-475">Nadwyżkowe transakcje interfejsu API w warstwie Standardowa S1/S2/S3 (w 1000): ten licznik obejmuje opłaty naliczane za wywołania usług sieci Web opartych na usłudze Resource Manager w środowisku produkcyjnym po zużyciu wliczonych wartości w istniejących wystąpieniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call to your production Resource Manager-based web service after the included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-476">Opłata za dodatkowe użycie jest naliczana zgodnie z nadwyżkową stawką skojarzoną z warstwą planów S1/S2/S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-476">The additional usage is charged at the overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-477">Godziny obliczeniowe interfejsu API w uwzględnionej ilości: w przypadku usług sieci Web opartych na usłudze Resource Manager ten licznik obejmuje uwzględnioną ilość godzin obliczeniowych interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents the included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b53-478">Transakcje interfejsu API w uwzględnionej ilości (w 1000): w przypadku usług sieci Web opartych na usłudze Resource Manager ten licznik obejmuje uwzględnioną ilość transakcji interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents the included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-479">**Jak zasubskrybować usługę Azure Machine Learning w warstwie Bezpłatna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-480">Do korzystania z tej usługi wystarczy konto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-481">Przejdź do [strony głównej usługi Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) i kliknij przycisk **Rozpocznij teraz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-481">Go to [Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-482">Zaloguj się przy użyciu konta Microsoft — zostanie utworzony obszar roboczy w warstwie Bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-483">Możesz od razu zacząć przeglądać i tworzyć eksperymenty usługi Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-483">You can start to explore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-484">**Jak zasubskrybować usługę Azure Machine Learning w warstwie Standardowa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-485">Aby utworzyć obszar roboczy usługi Machine Learning w warstwie standardowej, musisz mieć dostęp do subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-485">You must first have access to an Azure subscription to create a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-486">Możesz utworzyć konto umożliwiające subskrypcję 30-dniowej bezpłatnej wersji próbnej platformy Azure i później wykonać uaktualnienie do płatnej subskrypcji lub od razu wykupić płatną subskrypcję platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade to a paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-487">Po uzyskaniu dostępu do subskrypcji będzie można utworzyć obszar roboczy usługi Machine Learning w klasycznej witrynie Microsoft Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-487">You can then create a Machine Learning workspace from the Microsoft Azure classic portal after you gain access to the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-488">Zobacz [szczegółowe instrukcje](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-488">View the [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-489">Dostęp do obszaru roboczego usługi Machine Learning w warstwie standardowej możesz też uzyskać za pomocą zaproszenia od właściciela tego obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner to access the owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-490">**Czy w ramach warstwy Bezpłatna można używać własnego konta usługi Azure Blob Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account to use with the Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-491">Nie. Warstwa Standardowa odpowiada wersji usługi Machine Learning, która była dostępna przed wprowadzeniem warstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-491">No, the Standard tier is equivalent to the version of the Machine Learning service that was available before the tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-492">**Czy można wdrażać modele uczenia maszynowego jako interfejsy API w ramach warstwy Bezpłatna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in the Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-493">Tak. Można zoperacjonalizować modele uczenia maszynowego w tymczasowych usługach interfejsu API w ramach warstwy Bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-493">Yes, you can operationalize machine learning models to staging API services as part of the Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-494">Aby wprowadzić przejściową usługę interfejsu API do produkcji i uzyskać produkcyjny punkt końcowy zoperacjonalizowanej usługi, musisz używać warstwy Standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-494">To put the staging API service into production and get a production endpoint for the operationalized service, you must use the Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-495">**Czym różni się bezpłatna wersja próbna platformy Azure i usługa Azure Machine Learning w warstwie Bezpłatna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-495">**What is the difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-496">[Bezpłatna wersja próbna platformy Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/free/) udostępnia środki, które można stosować do dowolnej usługi platformy Azure przez miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-496">The [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply to any Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-497">Usługa Azure Machine Learning w warstwie Bezpłatna oferuje ciągły dostęp do usługi Azure Machine Learning w przypadku obciążeń nieprodukcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-497">The Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically to Azure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-498">**Jak przenieść eksperyment z warstwy Bezpłatna do warstwy Standardowa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-498">**How do I move an experiment from the Free tier to the Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-499">Aby skopiować eksperymenty z warstwy Bezpłatna do warstwy Standardowa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-499">To copy your experiments from the Free tier to the Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99b53-500">Zaloguj się w usłudze Azure Machine Learning Studio i upewnij się, że w selektorze obszaru roboczego na górnym pasku nawigacyjnym są widoczne obszary robocze warstw Bezpłatna i Standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-500">Sign in to Azure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both the Free workspace and the Standard workspace in the workspace selector in the top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99b53-501">Jeśli obecnie jest używany obszar roboczy warstwy Standardowa, przełącz się do obszaru roboczego warstwy Bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-501">Switch to Free workspace if you are in the Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99b53-502">W widoku listy eksperymentów wybierz eksperyment, który chcesz skopiować, a następnie kliknij przycisk polecenia **Kopiuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-502">In the experiment list view, select an experiment that you'd like to copy, and then click the **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99b53-503">W otwartym oknie dialogowym wybierz obszar roboczy warstwy Standardowa i kliknij przycisk **Kopiuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-503">Select the Standard workspace from the dialog box that opens, and then click the **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="99b53-504">Wszystkie skojarzone zestawy danych, nauczone modele itp. zostaną skopiowane razem z eksperymentem do obszaru roboczego warstwy Standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-504">All the associated datasets, trained model, etc. are copied together with the experiment into the Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="99b53-505">Konieczne będzie ponowne uruchomienie eksperymentu i ponowne opublikowanie usługi sieci Web w obszarze roboczym warstwy Standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-505">You need to rerun the experiment and republish your web service in the Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="99b53-506">Obszar roboczy Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-507">**Czy otrzymam różne rachunki za różne obszary robocze?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-508">Opłaty za obszar roboczy są naliczane oddzielnie za każdy mający zastosowanie licznik i przedstawiane na jednym rachunku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-509">**Z jakiego konkretnego rodzaju zasobów obliczeniowych będą korzystać moje eksperymenty?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-510">Usługa Machine Learning to usługa wielodostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-510">The Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-511">Faktyczne zasoby obliczeniowe używane na zapleczu różnią się i są zoptymalizowane pod kątem wydajności i przewidywalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-511">Actual compute resources that are used on the back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="99b53-512">Dostęp gościa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="99b53-513">**Co to jest dostęp gościa w usłudze Azure Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-513">**What is Guest Access to Azure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="99b53-514">Dostęp gościa jest ograniczoną wersją próbną środowiska użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-515">Możesz tworzyć i uruchamiać eksperymenty w usłudze Azure Machine Learning Studio bezpłatnie i bez uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-516">Sesje gościa są nietrwałe (nie można ich zapisać), a ich czas trwania jest ograniczony do ośmiu godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited to eight hours.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-517">Pozostałe ograniczenia to brak obsługi języków R i Python, brak przejściowych interfejsów API oraz ograniczony rozmiar zestawów danych i przestrzeni dyskowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-518">Natomiast użytkownicy logujący się przy użyciu konta Microsoft mają pełny dostęp do warstwy Bezpłatna usługi Machine Learning Studio opisanej powyżej, udostępniającej trwały obszar roboczy i większe możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-518">By comparison, users who choose to sign in with a Microsoft account have full access to the Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="99b53-519">Aby wybrać bezpłatną wersję usługi Machine Learning, kliknij przycisk **Rozpocznij** na stronie [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net) i wybierz **Dostęp gościa** lub zaloguj się przy użyciu konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b53-519">To choose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
