---
title: "aaaClean i przygotowania danych do usługi Azure Machine Learning | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Tooprepare danych wstępnie procesu i wyczyść go do uczenia maszynowego."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="bdf0a-103">Dane tooprepare zadania uczenia maszynowego rozszerzone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-104">Przetwarzanie wstępne i czyszczenia danych są ważne zadania, które zwykle należy przeprowadzić przed zestawu danych można skutecznie uczenia maszynowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-105">Dane pierwotne jest często zakłócenia i zawodnych i może brakować wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-106">Przy użyciu tych danych do modelowania może wygenerować błędne wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-107">Te zadania są częścią hello zespołu danych nauki procesu (TDSP) i zwykle wykonaj początkowej eksploracji toodiscover użyć zestawu danych i przetwarzanie wstępne hello planu wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-108">Aby uzyskać szczegółowe instrukcje dotyczące procesu TDSP hello, zobacz hello kroki opisane w hello [proces nauki danych zespołu](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-109">Przetwarzanie wstępne i zadania oczyszczania, takich jak hello zadanie Eksploracja danych, może zostać przeprowadzona w różnych środowiskach, takich jak SQL lub Hive lub Azure Machine Learning Studio oraz z różnych narzędzi i języków, takich jak R lub Python, gdy dane znajdują się w zależności przechowywane i sposób formatowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-110">Ponieważ TDSP ma charakter iteracyjny charakter, te zadania może odbywać się w różnych kroków w przepływie pracy hello hello procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-111">W tym artykule przedstawiono różne pojęcia dotyczące przetwarzania danych i zadań, które można podjąć przed lub po pozyskaniu danych do usługi Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-112">Na przykład Eksploracja danych i przetwarzanie wstępne wykonywane w usłudze Azure Machine Learning studio, zobacz hello [wstępne przetworzenie danych w usłudze Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="bdf0a-113">Dlaczego wstępnie przetworzyć i czyszczenia danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-114">Rzeczywistych dane są zbierane z różnych źródeł i procesy i może zawierać nieprawidłowości lub uszkodzone dane obniżania jakości hello hello zestawu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-115">Witaj typowych danych jakości problemów, które powstają są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="bdf0a-116">**Niekompletne**: danych nie ma atrybutów lub zawierające brakujące wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-117">**Zakłócenia**: dane zawierają rekordy błędne lub odstające.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-118">**Niespójne**: dane zawierają rekordy powodujące konflikt lub niezgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-119">Jakości danych jest wymagane w przypadku modeli predykcyjnych jakości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-120">tooavoid "pamięci w pamięci out" i poprawy jakości danych i w związku z tym modelu wydajności, jest konieczne tooconduct danych kondycji ekranu toospot danych wystawia wczesne i podejmowanie decyzji o hello odpowiadającego przetwarzania danych i czyszczenie kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="bdf0a-121">Co to są niektóre ekrany kondycji typowych danych, które są wykorzystywane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-122">Sprawdzamy hello ogólnej jakości danych, sprawdzając:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="bdf0a-123">Witaj liczba **rekordów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-124">Witaj liczba **atrybuty** (lub **funkcje**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-125">Atrybut Hello **typy danych** (nominalnego, numer porządkowy lub ciągłe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-126">Witaj liczba **brakujące wartości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-127">**Składniowej** hello danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bdf0a-128">Jeśli dane hello TSV lub CSV, sprawdź, czy hello kolumny separatorów i separatory wierszy zawsze poprawnie oddzielnych kolumn i wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bdf0a-129">Jeśli hello danych jest w formacie HTML i XML, sprawdź, czy danych hello jest poprawnie sformułowany oparte na ich odpowiednich standardów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bdf0a-130">Podczas analizowania może być również konieczne w kolejności tooextract strukturę informacje z częściową strukturą lub bez struktury danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-131">**Niespójne dane rekordów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-132">Sprawdź zakres wartości hello są dozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-133">np. Jeżeli dane hello GPA studentów, sprawdź, czy jest hello GPA Witaj wyznaczone zakresu, powiedz 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-134">Po znalezieniu problemy z danymi, **przetwarzania czynności** są konieczne, który często pociąga za sobą czyszczenia brakujące wartości, normalizacji danych, dyskretyzacji, tooremove przetwarzania tekstu i/lub Zastąp osadzonych znaków, które mogą wpływać na Wyrównywanie danych mieszane typy danych wspólnych pól i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-135">**Usługa Azure Machine Learning zużywa danych tabelarycznych sformułowany**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="bdf0a-136">Jeśli dane hello jest już w formie tabelarycznej, przetwarzanie wstępne danych można wykonać bezpośrednio z usługi Azure Machine Learning w hello Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="bdf0a-137">Jeśli dane nie są w formie tabelarycznej, że jest on analizowanie kodu XML może być wymagane w kolejności tooconvert hello dane tootabular formularza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="bdf0a-138">Jakie są najważniejsze zadania hello przetwarzanie wstępne danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-139">**Czyszczenie danych**: wypełnić lub brakujące wartości, wykrywaniu i usuwaniu danych zakłócenia i wartości oddalonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-140">**Przekształcenia danych**: normalizacji danych tooreduce wymiarów i szumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-141">**Redukcja danych**: Przykładowe rekordów danych lub atrybutów w celu łatwiejszej obsługi danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-142">**Dyskretyzacji danych**: Convert ciągłego atrybuty atrybuty toocategorical dla łatwość użycia z niektórych machine learning metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-143">**Czyszczenie tekstu**: usunął osadzonych znaków, które mogą spowodować niespójność danych, np. kartach osadzone w pliku danych tabulatorem osadzonych nowe wiersze, które mogą być dzielone rekordów itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-144">Poniższe rozdziały zawierają Hello szczegółowo opisano niektóre z tych kroków przetwarzania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="bdf0a-145">Jak toodeal z brakującymi wartości?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-146">toodeal z brakującymi wartościami, najlepiej jest toofirst zidentyfikować hello Przyczyna dla hello brakuje wartości toobetter dojście hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-147">Typowe metody obsługi brakujące wartości są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="bdf0a-148">**Usuwanie**: Usuń rekordy z brakującymi wartościami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-149">**Fikcyjny podstawienia**: Zamień brakujące wartości fikcyjnej wartości: np., *nieznany* dla kategorii lub równa 0 dla wartości liczbowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-150">**Oznacza podstawienia**: Jeśli hello brakujące dane liczbowe, Zamień hello brakujące wartości średniej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-151">**Częste podstawienia**: hello brakujące dane są podzielone na kategorie, Zastąp hello Brak wartości elementu najczęstsze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-152">**Podstawienie regresji**: Użyj Brak tooreplace metody regresji wartości z wartościami uwzględniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="bdf0a-153">Jak toonormalize danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-154">Tooa wartości liczbowe ponownie skaluje normalizacji danych określony zakres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-155">Metody normalizacji popularnych danych obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="bdf0a-156">**Min i Max normalizacji**: liniowo przekształcenie zakres tooa danych hello, co oznacza od 0 do 1, gdy hello wartość minimalna jest skalowana too0 i too1 wartości maksymalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-157">**Wynik Z normalizacji**: skalować dane na podstawie średnią i odchylenie standardowe: dzielenia hello różnica między hello danych i oznacza hello przez hello odchylenie standardowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-158">**Skalowanie dziesiętną**: skalowanie hello danych przez przenoszenie dziesiętnego hello hello wartości atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="bdf0a-159">Jak toodiscretize danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-160">Dane można zdyskretyzować konwertując ciągłego wartości atrybutów toonominal lub interwałów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-161">W ten sposób niektóre sposoby są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="bdf0a-162">**Szerokość równości Binning**: podział zakresu hello wszystkich możliwych wartości atrybutu N grup hello sam rozmiar i przypisz hello wartości, które wchodzą w pojemniku o numerze bin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-163">**Wysokość równości Binning**: dzielenia zakresu hello wszystkich możliwych wartości atrybutu w grupach N, każdy z nich zawiera hello samą liczbę wystąpień, a następnie przypisywać hello wartości mieszczące się w pojemniku z hello bin numer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="bdf0a-164">Jak tooreduce danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-165">Istnieją różne metody tooreduce rozmiar danych łatwiejsze obsługi danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-166">W zależności od rozmiaru i hello domeny danych można zastosować hello następujące metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="bdf0a-167">**Zarejestruj próbkowania**: Przykładowe hello rekordów danych i wybierać tylko hello reprezentatywnego podzestawu z hello danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="bdf0a-168">**Atrybut próbkowania**: wybierać tylko podzestaw hello najważniejsze atrybuty hello danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="bdf0a-169">**Agregacja**: podział danych hello grup i przechowywania hello numerów dla każdej grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-170">Na przykład hello Przychód dzienny liczby łańcuch restauracji za pośrednictwem hello ostatnich lat 20 może być agregowany toomonthly przychodu tooreduce hello rozmiar danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="bdf0a-171">Jak dane tekstowe tooclean?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="bdf0a-172">**Pola tekstowe w danych tabelarycznych** może zawierać znaki, które wpływają na kolumny wyrównanie i/lub rekord granic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-173">Np. osadzony karty w pliku tabulatorem niezgodność kolumny Przyczyna i osadzone znaki nowego wiersza Podziel rekordów wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-174">Nieprawidłowe kodowanie Obsługa podczas zapisu/odczytu tekstu tekstu prowadzi utraty tooinformation niezamierzonego wprowadzenia znaki niemożliwe do odczytania, np. wartości null i może również wpływają na tekst analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-175">Zachować ostrożność podczas analizowania i edytowania mogą być wymagane w kolejności pól tekstowych tooclean dla prawidłowego wyrównania i/lub tooextract strukturę danych ze źródła danych bez struktury lub częściowo ustrukturyzowanych tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf0a-176">**Eksploracja danych** zapewnia wczesne wgląd w dane hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-177">Szereg problemów danych może być niepokrytego w tym kroku i odpowiednich metod może być zastosowane tooaddress tych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="bdf0a-178">Jest ważne tooask pytania, takie jak co to jest źródło hello hello problemu i jak problem hello mogły zostać wprowadzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-179">Pomaga to również zdecydować o kroki przetwarzania danych hello tego toobe należy podjąć tooresolve je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="bdf0a-180">rodzaj Hello szczegółowe informacje, że jeden zamierza tooderive hello danych można też nakładu pracy przetwarzania danych hello tooprioritize używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="bdf0a-181">Dokumentacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="bdf0a-182">*Wyszukiwania danych: Koncepcjach i technikach*, wydanie trzecie Morgan Kaufmann 2011 r. Jiawei Han, Micheline Kamber i Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf0a-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

