---
title: "aaaWhat jest maszyną wirtualną nauki danych? | Microsoft Docs"
description: "Sposób tooget uruchamiania wykonywania scenariuszy analizy klucza z maszyn wirtualnych analizy danych."
keywords: "narzędzia do analizy danych, maszyny wirtualnej analizy danych, narzędzia do analizy danych, nauki danych systemu linux"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="9376d-105">Wprowadzenie toohello oparte na chmurze danych nauki maszyny wirtualnej systemu Linux i Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-106">Witaj danych nauki maszyny wirtualnej (DSVM) jest dostosowany obraz maszyny Wirtualnej w chmurze Azure firmy Microsoft, opracowane pod kątem wykonywania analizy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-107">Składa się z wielu popularnych danych nauki i inne narzędzia preinstalowanym i wstępnie skonfigurowane toojump-start tworzenia aplikacji inteligentnego zaawansowana analityka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-108">Jest dostępna w systemach Windows Server i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-109">Oferujemy wersje maszyny wirtualnej dla systemów Windows Server 2016 i Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-110">Firma Microsoft oferuje wersji hello DSVM na Ubuntu 16.04 LTS i na podstawie OpenLogic 7.2 CentOS Linux dystrybucje systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="9376d-111">W tym temacie opisano, co można zrobić hello wirtualna analizy danych, opisano niektóre najważniejsze scenariusze hello przy użyciu hello wirtualna itemizes hello najważniejsze funkcje dostępne w hello systemu Windows i Linux wersjach i zawiera instrukcje dotyczące sposobu uruchamiania tooget za ich pomocą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="9376d-112">Co można zrobić z hello maszyny wirtualnej nauki danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-113">Celem Hello hello maszyny wirtualnej nauki danych jest tooprovide specjalistów danych na wszystkich poziomach umiejętności oraz role ze środowiskiem nauki tarcia dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-114">Ta maszyna wirtualna jest zapisywany wiele czasu, który poświęcić Jeśli samodzielnie miał wdrażana środowisku można porównywać pod względem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-115">Zamiast tego uruchomić projektu nauki danych bezpośrednio w nowo utworzone wystąpienie maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="9376d-116">Witaj wirtualna nauki danych został zaprojektowany i skonfigurowane do pracy ze scenariuszami użycia szeroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-117">Środowiska można skalować w górę lub w dół zgodnie z projektu zmieniających się potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-118">Możesz są możliwe toouse zadań nauki preferowany język tooprogram danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-119">Można zainstalować narzędzi i dostosowywania systemu hello na potrzeby użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="9376d-120">Najważniejsze scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-121">W tej części podano niektóre najważniejsze scenariusze, dla których hello można wdrożyć maszyny Wirtualnej analizy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="9376d-122">Wstępnie pulpitu analityka w chmurze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-123">Witaj wirtualna nauki danych udostępnia konfiguracji bazowej dla zespołów nauki danych wyszukiwania tooreplace lokalnych komputerów stacjonarnych z pulpitem zarządzanej chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-124">Tej linii bazowej gwarantuje, że wszystkie analityków danych hello w zespole spójne Instalator, z których eksperymenty tooverify i wspierania współpracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-125">Również obniża koszty dzięki zmniejszeniu obciążenia sysadmin hello i zapisywania na czas hello potrzeby tooevaluate, zainstalować i obsługa hello różnych pakietów oprogramowania wymagane toodo zaawansowane analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="9376d-126">Szkolenia i edukacja w zakresie analizy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-127">Instruktorów przedsiębiorstwa i instytucjom pokazujące klasy nauki danych zwykle zapewnia obrazu maszyny wirtualnej w tooensure że ich studentów spójne ustawienia i przewidywalnego pracy hello próbek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-128">Hello wirtualna nauki danych tworzy środowisko na żądanie z Instalatorem spójne, który ułatwia hello wyzwania niezgodności i pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-129">Przypadkach, gdy tych środowisk muszą toobe wbudowane często, zwłaszcza w przypadku krótszą klasy szkolenia, znacznie korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="9376d-130">Elastyczne pojemności na żądanie dla dużych projektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-131">Dane nauki hackathons/konkursami lub modelowania danych na dużą skalę i eksploracja wymagają skalowana w poziomie wydajności sprzętu i zwykle przez krótki czas trwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-132">Hello wirtualna nauki danych może pomóc replikować hello danych nauki środowiska szybko na żądanie, uruchom na skalowanej serwerów, które umożliwia eksperymenty wymagające silnych toobe zasobów obliczeniowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="9376d-133">Eksperymenty krótkoterminowej i ocena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-134">Hello wirtualna nauki danych mogą być używane tooevaluate lub narzędzia takich jak Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter głębokość uczenia / ML zestaw narzędzi i nowe narzędzia popularnych w hello społeczności przy instalacji z minimalnym wysiłku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-135">Ponieważ hello wirtualna nauki danych można szybko skonfigurować, mogą być stosowane w innych krótkoterminowej scenariusze użycia, takie jak replikowanie opublikowanych eksperymentów, pokazy, następujące wskazówki w sesji online lub samouczki konferencji wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="9376d-136">Głębokie learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-137">Witaj nauki danych maszyny Wirtualnej może służyć do szkolenia modelu przy użyciu algorytmów uczenia głębokie na procesora GPU (jednostki przetwarzania grafiki) oparte na sprzęcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-138">Przy użyciu maszyn wirtualnych, skalowanie możliwości chmury Azure, DSVM pomaga użycia procesora GPU na podstawie sprzętu w chmurze hello zgodnie z harmonogramem potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-139">Co można przełączać tooa GPU na podstawie maszyny Wirtualnej podczas dużych modeli uczenia lub wymagają hello obliczenia szybkich przy zachowaniu tego samego dysku systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="9376d-140">wersji systemu Windows Server 2016 Hello DSVM jest wstępnie zainstalowane z wersji sterowników procesora GPU, struktur i wersja procesora GPU hello głębokie algorytmów uczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-141">Na powitania Linux bezpośrednich learning na procesor GPU jest włączone tylko na powitania [danych maszyny wirtualnej nauki dla wersji systemu Linux (Ubuntu)](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="9376d-142">Wersji 2016-Windows-Ubuntu hello wirtualna nauki danych toonon GPU na podstawie maszyny wirtualnej platformy Azure można wdrożyć w takim przypadku wszystkich platform głębokie learning hello będzie tryb rezerwowy toohello procesora CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-143">Wcześniej, systemu Windows Server 2012 firma Microsoft opublikowane [głębokie uczenia toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) , ale teraz zaleca się użycie systemu Windows Server 2016 dla obciążeń głębokie uczenia z systemem Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-144">Witaj wersji na podstawie CentOS Linux hello DSVM zawiera tylko hello Procesora kompilacje niektórych hello głębokie narzędzie (CNTK, Tensorflow, MXNet), ale nie pochodzi preinstalowanym hello wersji sterowników procesora GPU i platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="9376d-145">Zawartość hello wirtualna nauki danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="9376d-146">Hello maszyny wirtualnej nauki danych ma wiele popularnych danych nauki i bezpośrednie narzędzie już zainstalowany i skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-147">Zawiera również narzędzia, które umożliwiają łatwe toowork z różnych Azure danych i ich analiza produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-148">Można eksplorować i tworzenie modeli predykcyjnych w dużych zestawów danych przy użyciu hello Microsoft R Server lub SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-149">Host innych narzędzi hello typu open source społeczność i firmy Microsoft są uwzględnione, a także przykładowy kod i notesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="9376d-150">Witaj poniższej tabeli itemizes i porównuje hello główne składniki objęte hello systemu Windows i Linux wersje hello maszyny wirtualnej analizy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="9376d-151">**Narzędzie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="9376d-152">**Wersja systemu Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-153">**Wersja systemu Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="9376d-154">[Otwórz R Microsoft](https://mran.microsoft.com/open/) z pakietami popularnych preinstalowanym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="9376d-155">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="9376d-156">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="9376d-157">[Serwer R Microsoft](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) zawiera Developer Edition,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="9376d-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) framework równoległych rozproszonej wysokiej wydajności i R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="9376d-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) -nowych algorytmów uczenia Maszynowego stanu grafiki firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="9376d-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="9376d-161">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="9376d-162">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="9376d-163">(MicrosoftML nie jest jeszcze dostępna)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="9376d-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) wykraczającego Plus z udostępnionego aktywacji - programu Excel, Word i PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="9376d-165">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="9376d-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="9376d-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 z pakietami popularnych preinstalowanym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="9376d-168">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="9376d-169">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="9376d-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) z popularnych pakiety języka Julia preinstalowanym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="9376d-171">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="9376d-172">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="9376d-173">Relacyjne bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="9376d-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="9376d-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="9376d-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="9376d-177">Narzędzia bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="9376d-178">* Programu SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="9376d-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="9376d-180">* [BCP i sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="9376d-181">* Sterowniki ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="9376d-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (podczas badania narzędzie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="9376d-183">* narzędzia bcp i sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="9376d-184">* Sterowniki ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="9376d-185">Skalowalna analityka w bazie danych z usługami SQL Server R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-186">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="9376d-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="9376d-188">**[Serwer notesu Jupyter](http://jupyter.org/) z następujących jądra**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="9376d-189">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="9376d-190">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="9376d-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-192">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-193">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="9376d-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-195">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-196">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="9376d-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-198">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-199">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="9376d-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-202">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="9376d-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-205">T (tylko Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="9376d-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="9376d-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-208">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-209">JupyterHub (serwer notesów przez wielu użytkowników)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="9376d-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-211">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-212">**Narzędzia deweloperskie, edytory IDEs i kod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="9376d-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) > Wtyczki Git, Azure HDInsight (Hadoop), usługi Data Lake tools danych programu SQL Server [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), i [R Narzędzia dla programu Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-214">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Kod Visual Studio](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-217">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-218">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Programu RStudio pulpitu](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-220">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-221">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Serwer programu RStudio](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-224">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-227">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-230">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="9376d-232">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-233">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim i emacs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-235">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-236">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git i GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-238">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-239">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-241">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-242">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .net framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-244">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-246">Usługa Power BI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-247">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-249">Tooaccess zestawów SDK platformy Azure i pakietu Cortana Intelligence Suite usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-250">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-251">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-252">**Przenoszenie danych i narzędzia do zarządzania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="9376d-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Eksplorator usługi azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-254">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-255">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Interfejs wiersza polecenia platformy Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-257">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-258">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Program azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-260">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Narzędzie Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-263">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy (usługi Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-266">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Narzędzie migracji danych o nazwie DocDB](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-269">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Brama zarządzania danymi firmy Microsoft](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : przenoszenie danych między lokalnego programu i w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-272">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Narzędzia wiersza polecenia systemu Unix/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-275">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-276">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-277">[Przechodzenie do szczegółów Apache](http://drill.apache.org) dla Eksploracja danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-278">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-279">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-280">**Narzędzia uczenia maszynowego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="9376d-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integracji z [uczenie maszynowe Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-282">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-283">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-285">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-286">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-288">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-289">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-291">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-292">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-294">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-295">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-298">T (tylko Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-301">T (tylko Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-302">**Głębokie Learning narzędzia oparte na Graficznym**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="9376d-303">Wersja systemu Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="9376d-304">Ubuntu edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Kognitywnych zestaw narzędzi firmy Microsoft (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-306">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-307">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-309">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-310">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-312">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-313">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="9376d-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-316">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Latarka](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-319">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-322">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="9376d-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-325">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia cyfr](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-328">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sterownik Nvidia CUDA, CUDNN,](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-330">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-331">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-332">**Platformy danych big Data (tylko Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="9376d-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Lokalnego [Spark](http://spark.apache.org/) autonomiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-335">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="9376d-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Lokalnego [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="9376d-338">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="9376d-339">Jak tooget pracę z hello maszyny Wirtualnej nauki danych systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-340">Utwórz wystąpienie edition Windows DSVM hello potrzeby przechodząc do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="9376d-341">Windows Server 2016 na podstawie DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="9376d-342">lub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="9376d-343">Windows Server 2012 na podstawie DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="9376d-344">Kliknij przycisk hello **UZYSKAĆ IT** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-345">Zaloguj się toohello maszyny Wirtualnej z pulpitu zdalnego przy użyciu poświadczeń hello określony podczas tworzenia hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-346">toodiscover, a następnie uruchom hello dostępnych narzędzi, kliknij przycisk hello **Start** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="9376d-347">Rozpoczynanie pracy z hello maszyny Wirtualnej systemu Linux danych nauki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-348">Utwórz wystąpienie hello potrzeby wersji systemu Linux DSVM przechodząc zbyt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="9376d-349">Ubuntu na podstawie DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="9376d-350">lub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="9376d-351">OpenLogic CentOS na podstawie DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="9376d-352">Kliknij przycisk hello **Pobierz teraz** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-353">Zaloguj się toohello maszyny Wirtualnej z klienta SSH, takiego jak Putty lub polecenia SSH, przy użyciu poświadczeń hello określony podczas tworzenia hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-354">W wierszu polecenia powłoki hello wprowadź informacje o innych dsvm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-355">Graficzny komputerów stacjonarnych, Pobierz klienta hello X2Go dla danej platformy klienta [tutaj](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) i postępuj zgodnie z instrukcjami hello w dokumencie maszyny Wirtualnej systemu Linux danych nauki hello [hello udostępniania maszyny wirtualnej systemu Linux danych nauki](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9376d-356">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="9376d-357">Dla maszyny Wirtualnej nauki danych systemu Windows hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-358">Aby uzyskać więcej informacji o jak toorun określonego narzędzia dostępne w wersji Windows hello, zobacz [hello udostępniania maszyny wirtualnej nauki danych Microsoft](machine-learning-data-science-provision-vm.md) i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-359">Aby uzyskać więcej informacji na temat tooperform różne zadania wymagane do projektu analizy danych na powitania maszyny Wirtualnej systemu Windows, zobacz temat [10 sposobów na powitania nauki danych maszyny wirtualnej](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="9376d-360">Dla maszyny Wirtualnej systemu Linux danych nauki hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-361">Aby uzyskać więcej informacji na jak toorun określonego narzędzia dostępne w wersji systemu Linux hello, zobacz [hello udostępniania maszyny wirtualnej systemu Linux danych nauki](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9376d-362">Aby uzyskać wskazówki, który pokazuje, jak tooperform kilka typowych nauki danych zadania o hello maszyny Wirtualnej systemu Linux, zobacz [nauki danych na powitania maszyny wirtualnej systemu Linux danych nauki](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9376d-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

