---
title: "aaaCortana konkursami analizy — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Często zadawane pytania dotyczące programu Microsoft Cortana Intelligence konkursami."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="9d0ae-103">Konkursy dotyczące usługi Microsoft Cortana Intelligence — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="9d0ae-104">**Co to jest Cortana Intelligence konkursami?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-105">Hello Microsoft Cortana Intelligence konkursami możemy toounite globalną społeczność entuzjastów danych przez zbiorczo rozwiązywanie niektórych Witaj świecie najbardziej złożonych problemów analizy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-106">Cortana Intelligence konkursami Zezwalaj entuzjastów danych z między hello world toocompete i skompilować modele nauki bardzo dokładne i inteligentnego danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-107">Nasze hostowanej Konkursami są oparte na unikatowe zbiory danych, które są udostępniane w publicznie dla powitania po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-108">Uczestnicy można win korzyści lub rozpoznawania za pośrednictwem naszego top 10 Liderzy publicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-109">Przejdź [tutaj](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello konkursami strony głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-110">**Jak często Microsoft opublikuje konkursami nowe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-111">Firma Microsoft będzie uruchamiany konkursami 1 firm, należące do firmy Microsoft na bieżąco, mniej więcej co 8 do 12 tygodni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-112">**Gdzie zadać pytania ogólne dotyczące analizy danych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-113">Skorzystaj z naszych [forum Microsoft Azure Machine Learning](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-114">**Sposób wprowadzania konkurencji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-115">Hello dostępu [konkursami](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) strony głównej w hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), lub odwiedź zbyt[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-116">Strona główna Hello zawiera listę wszystkich konkursami, które są aktualnie uruchomione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-117">Każdy konkurencji przedstawiono szczegółowe instrukcje i zasadami uczestnictwa, nagrody i czas trwania na stronie tworzenia konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d0ae-118">Znajdź konkurencji hello chcesz tooparticipate, odczytywanie wszystkich hello instrukcje i obejrzyj hello Samouczek wideo, a następnie kliknij przycisk hello **wprowadź konkurencji** przycisk toocopy hello eksperymentu Starter do istniejącego komputera z platformy Azure Obszaru roboczego uczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-119">Jeśli nie masz już dostępu tooa roboczym, należy go utworzyć wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-120">Uruchom hello Starter eksperymentu, obserwować hello metryki wydajności, a następnie użyj wydajność kreatywności tooimprove hello hello modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-121">Prawdopodobnie będziesz spędzają na powitania większość czasu w tym kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="9d0ae-122">Utwórz eksperyment predykcyjny z hello uczonego modelu poza eksperymentu początkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-123">Dokładnie dopasowywać hello dane wejściowe i wyjściowe schematu tooensure usługi sieci web hello toohello wymaganiami określonymi w dokumentacji konkurencji hello są zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-124">dokumentu samouczek Hello zazwyczaj będzie mieć szczegółowe instrukcje dotyczące to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-125">Można również obejrzeć film samouczka hello, jeśli jest dostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="9d0ae-126">Wdrażanie usługi sieci web poza predykcyjnej eksperymentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-127">Testowanie usługi sieci web przy użyciu hello **testu** przycisku lub hello szablon programu Excel utworzony automatycznie tooensure działa prawidłowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="9d0ae-128">Prześlij usługi sieci web jako wpis konkurencji hello i zobacz publicznego wynik hello Cortana Intelligence Gallery konkurencji Strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-129">I udanej sprzedaży, jeśli będzie to na powitania Liderzy!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="9d0ae-130">Po pomyślnym przesłaniu wpis, możesz można wrócić do poprzedniej strony że tooyour skopiowany Starter eksperymentu, iteracji i zaktualizować predykcyjnej eksperymentu hello usługi sieci web aktualizacji i przesyłania nowy wpis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="9d0ae-131">**Czy można używać narzędzi typu open source do uczestnictwa w tych konkursami?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-132">uczestników konkurencji Hello korzystaj z usługi Azure Machine Learning Studio, usługi opartej na chmurze w ramach pakietu Cortana Intelligence Suite rozwoju hello danych nauki modeli i toocreate konkurencji wpisów do przesłania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-133">Nie tylko Machine Learning Studio udostępnia interfejsem Graficznym do konstruowania uczeniem maszynowym, można też toobring własne R lub Python skrypty natywnego wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-134">Hello R i Python runtimes w Studio dostarczane z bogaty zestaw pakietów R/Python typu open source, i w ramach eksperymentu hello również można importować własne pakiety.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-135">Studio jest również usługą wbudowaną notesu Jupyter możesz toodo wolnego styl Eksploracja danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-136">Oczywiście zawsze można pobrać hello zestawów danych używany w hello konkurencji i Eksploruj go w ulubionego narzędzia poza Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-137">**Należy toobe tooenter naukowca danych?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-138">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-139">W rzeczywistości, firma Microsoft zachęca entuzjastów danych zastanawiasz się, jak nauki danych tych i innych aspiring tooenter służące danych naszych kontekstem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-140">Możemy zostały zaprojektowane obsługi tooallow dokumenty wszyscy toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-141">Nasze docelowych odbiorców jest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d0ae-142">**Deweloperzy danych**, **analityków danych**, **BI** i **specjalistów Analytics**: tych, którzy są odpowiedzialni za tworzenie zawartości danych i ich analiza inne tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="9d0ae-143">**Stewards danych**: tych, którzy mają hello wiedzą na temat hello danych, co oznacza i jak ma toobe używane i dla których cel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="9d0ae-144">**Studenci** & **pracowników naukowo-badawczych:** osób uczenia i uzyskania danych powiązane umiejętności za pośrednictwem programów academic w uczelni lub uczestnikami ogromną Otwórz szkoleń w trybie Online (MOOCs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-145">**Można wprowadzić Moje współpracownikom w zespole?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-146">obecnie Hello konkurencji platforma nie obsługuje współdziałania ze strony zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-147">Każdy wpis konkurencji jest wiązana tooa tożsamości jednego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-148">**Należy tooparticipate toopay konkurencji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-149">Konkursami są wolne tooparticipate w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-150">Należy jednak tooparticipate obszaru roboczego uczenia maszynowego Azure tooan dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-151">Obszar roboczy wolne bez karty kredytowej można utworzyć przez po prostu rejestrowanie się przy użyciu prawidłowego konta Microsoft lub konta usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-152">Jeśli masz już Azure lub pakietu Cortana Intelligence Suite klienta, można utworzyć i użyć standardowego obszaru roboczego w obszarze hello tej samej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-153">Jeśli chcesz toopurchase subskrypcji platformy Azure, przejdź toohello [cennik platformy Azure](https://azure.microsoft.com/pricing) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-154">Należy pamiętać, że stawki standardowe hello zostaną zastosowane po przy użyciu eksperymentów tooconstruct standardowe obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-155">Zobacz [usługi Azure Machine Learning, informacje o cenach](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="9d0ae-156">**Jakie są wyniki publiczny i prywatny?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-157">W większości konkursami można zauważyć, że otrzymasz publicznego wynik każdego składania wprowadzone, zazwyczaj w ciągu 10-20 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-158">Jednak po zakończeniu konkurencji hello, otrzymasz prywatnej wynik, który służy do końcowej klasyfikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-159">Oto, co się stanie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d0ae-160">cały zestaw danych Hello używane w konkurencji hello jest dzielony losowo z stratyfikacji do celów szkoleniowych i testów danych (hello pozostałych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-161">Podziel losowe Hello jest stratyfikowana tooensure czy dystrybucje hello etykiet zarówno uczenie i testowanie danych są zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d0ae-162">dane szkoleniowe Hello jest przekazywane i podanej tooyou jako część hello eksperymentu Starter w konfiguracji modułu hello importu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d0ae-163">Hello testowanie dalsze jest podzielony na publiczne i prywatne danych testowych, przy użyciu hello stratyfikacji tego samego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d0ae-164">danych testowych publicznych Hello jest używany dla hello pula początkowa oceniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-165">Witaj wyniku jest określana tooas hello wynik publicznego i jest widoczna w historii przesyłania po przesłaniu wpis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-166">Ten wynik jest obliczana dla każdego wpisu przesyłanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-167">Ten publiczny wynik jest używane toorank należy na powitania Liderzy publicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d0ae-168">danych testowych prywatnej Hello jest używany dla hello znalazła usunięto po zakończeniu hello konkurencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-169">To jest tooas określony wynik prywatnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0ae-170">Dla każdego uczestnika stała liczba wpisów z najwyższym wyniki publicznego hello są automatycznie wybranymi tooenter hello prywatnej oceniania round (ta liczba zależy od konkurencji hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-171">wpis Hello o najwyższym wynik prywatnej hello jest wybrany tooenter hello końcowego klasyfikacji, który określa zwycięzców nagrody hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="9d0ae-172">**Klienci mogą obsługiwać konkurencji w naszej platformy?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-173">Firma Microsoft Witamy jednostek 3rd toopartner z nami i udostępniać konkursami publicznymi i prywatnymi w naszej platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-174">Mamy zespół organizujący dołączanie konkurencji, który będzie wszystkiego, że toodiscuss hello procesu dołączania dla takich konkursami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="9d0ae-175">Sprawdź skontaktuj się z nami pod [ compsupport@microsoft.com ](mailto:compsupport@microsoft.com) więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-176">**Jakie są ograniczenia hello przesłanych?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-177">Typowy konkurencji mogą wybrać toolimit hello liczbę wpisów przesłać zakresu 24-godzinnym (too23:59:59 00:00:00 czasu UTC), a hello całkowita liczba wpisów, które mogą przesyłać w czasie trwania hello hello konkurencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-178">Otrzymasz odpowiednie komunikaty o błędach, po przekroczeniu to ograniczenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-179">**Co się stanie, jeśli I win konkurencji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-180">Firma Microsoft zweryfikuje wyników hello Liderzy prywatnej hello, a następnie możemy się z Tobą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-181">Upewnij się, że toodate działa, adres e-mail w profilu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-182">**Jak będzie uzyskać hello nagrody pieniędzy, jeśli I win konkurencji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-183">Jeśli jesteś wygrał konkurencji użytkownik należy toosign deklaracji kwalifikujących się usług, licencji i wydania z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-184">Ten formularz powtórnie hello reguł konkurencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-185">Zwycięzców musi toofill formularz nam podatku W-9 lub W postaci-8BEN, jeśli nie są one podatników Stanów Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-186">Skontaktujemy się z wszystkich zwycięzców jako część procesu kW korzyści hello za pomocą poczty e-mail rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-187">Zobacz tooour [warunków i postanowień](http://aka.ms/comptermsandconditions) dodatkowe szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-188">**Co zrobić, jeśli więcej niż jednego wpisu odbiera hello sam wynik?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-189">czas przesyłania Hello jest decydujący hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-190">wpis Hello przesłane wcześniej outranks wpis hello później przesłane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-191">**Uczestniczyć, przy użyciu obszaru roboczego gościa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-192">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-193">Musisz użyć wolne lub tooparticipate standardowe obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-194">W obszarze roboczym gościa można otworzyć eksperyment starter konkurencji hello, ale nie będziesz w stanie toocreate prawidłowy wpis do przesłania z tego obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-195">**I uczestniczą w dowolnym regionie Azure przy użyciu obszaru roboczego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-196">Obecnie hello konkurencji platformy obsługuje tylko wpisy przesłane z obszaru roboczego w hello **południowo-środkowe stany** region platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-197">Wszystkie bezpłatnych obszarów roboczych znajdują się w południowo-środkowe stany, więc można przesłać wpis z dowolnym wolnego obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-198">Jeśli wybierzesz toouse standardowe obszaru roboczego, tylko upewnij się, że znajduje się w regionie Południowa centralnej nam Azure hello, w przeciwnym razie Twoje zgłoszenie nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0ae-199">**Czy możemy zachować konkursami rozwiązań i wpisy użytkowników?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ae-200">Wpisy użytkownika zostaną zachowane tylko dla rozwiązań nagradzanym hello tooidentify do celów oceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ae-201">Zobacz tooour [warunków i postanowień](http://aka.ms/comptermsandconditions) dla szczegółowych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ae-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

