---
title: "portal usługi sieci Web systemu Azure Machine Learning hello aaaUse | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Obszary robocze uczenia maszynowego tooAzure dostępu, zarządzania i wdrażania i zarządzania nimi usług sieci web interfejsu API uczenia Maszynowego"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="4512f-103">Zarządzanie usługą sieci Web przy użyciu portalu usługi sieci Web systemu Azure Machine Learning hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-104">Można zarządzać za pomocą portalu usługi sieci Web Microsoft Azure Machine Learning hello usługi Machine Learning nowy i klasycznych sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-105">Ponieważ usługi nowej sieci Web i usług sieci Web klasycznego są oparte na różnych technologii podstawowej, masz możliwości zarządzania nieco inne dla każdego z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-106">W portalu usługi sieci Web usługi Machine Learning hello można:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-107">Monitorowanie, jak usługa sieci web hello jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-108">Skonfiguruj opis hello, aktualizacja hello kluczy hello sieci web usługi (tylko nowy), aktualizacja Twojego magazynu konta klucza (tylko nowy), Włącz rejestrowanie i włączyć lub wyłączyć przykładowych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-109">Usunąć hello usługi sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-110">Tworzenie, delete lub update rozliczeń planów (tylko nowy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-111">Dodawanie i usuwanie punktów końcowych (tylko klasyczne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="4512f-112">Usługi sieci web na podstawie uprawnień toomanage nowego Menedżera zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-113">Nowe usługi sieci web są wdrażane jako zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-114">Tak musisz mieć hello toodeploy odpowiednie uprawnienia i zarządzanie nowych usług sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="4512f-115">toodeploy lub zarządzać nowych usług sieci web musi być przypisany współautora lub roli administratora usługi sieci web hello toowhich subskrypcji hello jest wdrażana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-116">Jeśli zaprosić inną maszynę tooa użytkownika obszaru roboczego uczenia, należy je przypisać rolę współautora lub administrator tooa na powitania subskrypcji przed wdrożeniem lub zarządzania usługami sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="4512f-117">Jeśli użytkownik hello nie ma hello Popraw uprawnienia tooaccess zasobów w portalu usługi sieci Web systemu Azure Machine Learning hello, otrzymają hello następujący błąd podczas próby toodeploy usługi sieci web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-118">*Wdrażanie usługi sieci Web nie powiodło się. To konto nie ma wystarczających toohello dostępu subskrypcji Azure, która zawiera hello obszaru roboczego. W kolejności toodeploy tooAzure usługi sieci Web, powitalne muszą być tego samego konta zaproszenie toohello obszaru roboczego i być toohello dostępu do danej subskrypcji Azure zawiera hello obszaru roboczego.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-119">Aby uzyskać więcej informacji na temat tworzenia obszaru roboczego, zobacz [tworzenie i udostępnianie obszaru roboczego uczenia maszynowego Azure](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-120">Aby uzyskać więcej informacji o ustawianiu uprawnień dostępu, zobacz [Wyświetl przypisania dostępu dla użytkowników i grup w portalu Azure - publicznej wersji zapoznawczej hello](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="4512f-121">Zarządzanie usługami nowej sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-122">toomanage usług nowej sieci Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4512f-123">Zaloguj się toohello [usługi sieci Web Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) portalu za pomocą konta Microsoft Azure — Użyj hello konta, z którym skojarzony jest hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4512f-124">Polecenie hello menu **usług sieci Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-125">Spowoduje to wyświetlenie listy wdrożonych usług sieci Web dla Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="4512f-126">toomanage usługi sieci Web, kliknij opcję usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-127">Strony usługi sieci Web hello można:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-128">Kliknij przycisk toomanage usługi sieci web hello go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-129">Kliknij przycisk hello rozliczeń planowanie dla tooupdate usługi sieci web hello go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-130">Usuwanie usługi sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-131">Skopiuj usługi sieci web i wdróż je tooanother regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-132">Po kliknięciu usługi sieci web otwiera stronę Szybki Start usługi sieci web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-133">Strona Szybki Start usługi sieci web Hello ma dwie opcje menu, które pozwalają toomanage usługi sieci web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-134">**Pulpit NAWIGACYJNY** — umożliwia użycie usługi sieci Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-135">**Konfiguruj** — umożliwia tooadd tekst opisowy, klucz hello aktualizacji hello konta magazynu skojarzone z hello usługi sieci Web i włączyć lub wyłączyć przykładowych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="4512f-136">Monitorowanie, jak usługa sieci web hello jest używany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-137">Kliknij przycisk hello **pulpitu NAWIGACYJNEGO** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-138">Z poziomu pulpitu nawigacyjnego hello można wyświetlić ogólne użycie usługi sieci Web w danym okresie czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-139">Możesz wybrać tooview okresu hello z menu rozwijanego okresu hello w prawym górnym rogu hello hello użycia wykresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-140">pulpit nawigacyjny Hello zawiera hello następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-141">**Żądań w czasie** wykres krok hello liczba żądań za pośrednictwem hello w wybranym okresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-142">Może pomóc ustalić, czy występują wzrostów użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-143">**Żądanie-odpowiedź żądań** Wyświetla hello łączna liczba wywołań żądań i odpowiedzi usługi hello odebrał za pośrednictwem hello wybrany okres czasu i ile z nich nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-144">**Średni czas obliczeniowe żądanie-odpowiedź** wyświetla średni czas hello potrzebne tooexecute hello odebranych żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-145">**Partie żądania** Wyświetla hello łączna liczba żądań wsadowych hello usługi odebrał w wybranym okresie hello i ile z nich nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-146">**Średni czas oczekiwania zadania** wyświetla średni czas hello potrzebne tooexecute hello odebranych żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-147">**Błędy** Wyświetla hello łączna liczba błędów, które wystąpiły w usłudze sieci web toohello wywołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-148">**Koszty usługi** Wyświetla hello opłat za hello plan rozliczeniowy skojarzonych z usługą hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="4512f-149">Konfigurowanie usługi sieci web hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-150">Kliknij przycisk hello **Konfiguruj** opcji menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-151">Można aktualizować hello następujące właściwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-152">**Opis elementu** pozwala tooenter opis hello usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-153">**Tytuł** pozwala tooenter tytuł hello usługi sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-154">**Klucze** pozwala toorotate klucze interfejsu API podstawowe i pomocnicze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-155">**Klucz konta magazynu** pozwala tooupdate hello klucza dla konta magazynu hello skojarzone z hello zmiany w usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4512f-156">**Włącz przykładowe dane** pozwala tooprovide przykładowych danych służy tootest hello żądań i odpowiedzi usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-157">Jeśli utworzono hello usługi sieci web w usłudze Machine Learning Studio hello przykładowych danych jest pobierana z danych hello sieci używanych tootrain modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-158">Jeśli utworzono usługi hello programowo, hello dane są pobierane z hello przykładowe dane podane jako część pakietu hello JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="4512f-159">Zarządzanie planami rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-160">Kliknij przycisk hello **plany** opcji menu ze strony Szybki Start usługi sieci web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-161">Możesz również kliknąć hello planu powiązanego z określonych toomanage usługi sieci Web, która.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-162">**Nowe** pozwala toocreate nowy plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-163">**Dodaj lub usuń Plan wystąpienia** pozwala zbyt "skalowanie" istniejące pojemności tooadd planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-164">**Uaktualnianie i obniżanie wersji** pozwala zbyt "skalowanie w górę" istniejące pojemności tooadd planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-165">**Usuń** pozwala toodelete planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-166">Kliknij przycisk tooview planu jego pulpitu nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-167">pulpit nawigacyjny Hello umożliwia użycie migawki lub plan przez wybrany czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-168">tooselect hello tooview okres czasu, kliknij przycisk hello **okres** listy rozwijanej w prawym górnym rogu hello pulpitu nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="4512f-169">pulpit nawigacyjny planu Hello zapewnia hello następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-170">**Opis planu** zawiera informacje o hello kosztów i wydajności związanych z programem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-171">**Planowanie użycia** Wyświetla hello liczbę transakcji i godziny obliczeniowe, które została obciążona przed hello planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-172">**Usługi sieci Web** Wyświetla hello liczbę usług sieci Web, które korzystają z tego planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-173">**Wywołania przez usługi sieci Web z góry** Wyświetla usług sieci Web pierwszych czterech hello wykonywania wywołań, które są powiązane z hello planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-174">**Usługi sieci Web z góry za obliczeniowe godz** Wyświetla usług sieci Web pierwszych czterech hello są używane zasoby obliczeniowe, które są powiązane z planu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="4512f-175">Zarządzanie usługami sieci Web klasycznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4512f-176">Hello procedury w tej sekcji są toomanaging odpowiednich usług sieci web klasycznego portalu usługi sieci Web systemu Azure Machine Learning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-177">Informacje na temat zarządzania klasycznych sieci Web usług za pośrednictwem hello Machine Learning Studio i hello Azure klasycznym portalu, zobacz [Zarządzanie obszarem roboczym usługi Azure Machine Learning](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4512f-178">toomanage usług sieci Web klasycznego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4512f-179">Zaloguj się toohello [usługi sieci Web Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) portalu za pomocą konta Microsoft Azure — Użyj hello konta, z którym skojarzony jest hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4512f-180">Polecenie hello menu **klasycznym usługi sieci Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-181">toomanage klasycznym usługi sieci Web, kliknij przycisk **klasycznym usługi sieci Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-182">Strony usługi sieci Web klasycznego hello można:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-183">Kliknij przycisk punkty końcowe skojarzone hello tooview hello sieci web usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-184">Usuwanie usługi sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-185">Jeśli zarządzasz usługi sieci Web klasycznego zarządzasz każdego z punktów końcowych hello oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-186">Po kliknięciu usługi sieci web na stronie sieci Web usług hello otwiera hello listę punktów końcowych skojarzonych z usługą hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="4512f-187">Na stronie punkt końcowy usługi sieci Web klasycznego hello można dodawać i usuwać punktów końcowych w usłudze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-188">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących dodawania punktów końcowych, zobacz [tworzenie punktów końcowych](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-189">Kliknij jeden z tooopen punkty końcowe hello hello strony Szybki Start usługi sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-190">Na stronie szybkiego startu hello istnieją dwie opcje menu, które pozwalają toomanage usługi sieci web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-191">**Pulpit NAWIGACYJNY** — umożliwia użycie usługi sieci Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-192">**Konfiguruj** — pozwala tooadd tekst opisowy, Włącz błąd Logowanie i wylogowywanie klucz hello aktualizacji, hello konta magazynu skojarzone z hello usługi sieci Web i włączanie i wyłączanie przykładowych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="4512f-193">Monitorowanie, jak usługa sieci web hello jest używany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-194">Kliknij przycisk hello **pulpitu NAWIGACYJNEGO** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-195">Z poziomu pulpitu nawigacyjnego hello można wyświetlić ogólne użycie usługi sieci Web w danym okresie czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-196">Możesz wybrać tooview okresu hello z menu rozwijanego okresu hello w prawym górnym rogu hello hello użycia wykresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-197">pulpit nawigacyjny Hello zawiera hello następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-198">**Żądań w czasie** wykres krok hello liczba żądań za pośrednictwem hello w wybranym okresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-199">Może pomóc ustalić, czy występują wzrostów użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-200">**Żądanie-odpowiedź żądań** Wyświetla hello łączna liczba wywołań żądań i odpowiedzi usługi hello odebrał za pośrednictwem hello wybrany okres czasu i ile z nich nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-201">**Średni czas obliczeniowe żądanie-odpowiedź** wyświetla średni czas hello potrzebne tooexecute hello odebranych żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-202">**Partie żądania** Wyświetla hello łączna liczba żądań wsadowych hello usługi odebrał w wybranym okresie hello i ile z nich nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-203">**Średni czas oczekiwania zadania** wyświetla średni czas hello potrzebne tooexecute hello odebranych żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-204">**Błędy** Wyświetla hello łączna liczba błędów, które wystąpiły w usłudze sieci web toohello wywołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-205">**Koszty usługi** Wyświetla hello opłat za hello plan rozliczeniowy skojarzonych z usługą hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="4512f-206">Konfigurowanie usługi sieci web hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-207">Kliknij przycisk hello **Konfiguruj** opcji menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-208">Można aktualizować hello następujące właściwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="4512f-209">**Opis elementu** pozwala tooenter opis hello usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-210">Opis jest polem wymaganym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-211">**Rejestrowanie** pozwala błąd tooenable lub Wyłącz rejestrowanie hello w punkcie końcowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-212">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz Włącz [rejestrowania dla usług sieci web uczenie maszynowe](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4512f-213">**Włącz przykładowe dane** pozwala tooprovide przykładowych danych służy tootest hello żądań i odpowiedzi usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-214">Jeśli utworzono hello usługi sieci web w usłudze Machine Learning Studio hello przykładowych danych jest pobierana z danych hello sieci używanych tootrain modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-215">Jeśli utworzono usługi hello programowo, hello dane są pobierane z hello przykładowe dane podane jako część pakietu hello JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="4512f-216">Udziel lub zawiesić dostęp tooWeb usługi dla użytkowników w portalu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-217">Przy użyciu hello klasycznego portalu Azure, można akceptować lub odrzucać dostępu toospecific użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="4512f-218">Dostęp dla użytkowników usługi nowej sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-219">tooenable innych toowork użytkowników z usług sieci Web w portalu usługi sieci Web systemu Azure Machine Learning hello, należy dodać je jako co Administratorzy w Twojej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-220">Zaloguj się toohello [klasycznego portalu Azure](https://manage.windowsazure.com/) konta przy użyciu platformy Microsoft Azure — należy użyć konta hello, skojarzoną z hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4512f-221">W okienku nawigacji powitania kliknij **ustawienia**, następnie kliknij przycisk **Administratorzy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4512f-222">U dołu hello hello, kliknij przycisk **Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="4512f-223">W powitalne okno dialogowe Dodaj A WSPÓŁADMINISTRATOREM wpisz adres e-mail osoby hello ma tooadd jako administratora współpracującego i hello następnie wybierz subskrypcję, która ma hello tooaccess współadministratorem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4512f-224">Kliknij pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="4512f-225">Dostęp dla użytkowników z usług sieci Web klasycznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="4512f-226">toomanage obszaru roboczego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-227">Zaloguj się toohello [klasycznego portalu Azure](https://manage.windowsazure.com/) konta przy użyciu platformy Microsoft Azure — należy użyć konta hello, skojarzoną z hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4512f-228">Witaj Panel usługi Microsoft Azure, kliknij przycisk **UCZENIA MASZYNOWEGO**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4512f-229">Kliknij obszar roboczy hello ma toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4512f-230">Kliknij przycisk hello **Konfiguruj** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-231">Na karcie Konfiguracja hello, można wstrzymać obszaru roboczego uczenia maszynowego toohello dostępu, klikając **ODMÓW**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-232">Użytkownicy będą już mogli tooopen hello roboczym w usłudze Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-233">toorestore dostępu, kliknij przycisk **Zezwalaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-234">Użytkownicy toospecific:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="4512f-235">toomanage dodatkowych kont mających roboczym toohello dostępu w usłudze Machine Learning Studio, kliknij przycisk **logowania tooML Studio** w hello **pulpitu NAWIGACYJNEGO** kartę. Spowoduje to otwarcie hello obszaru roboczego usługi Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-236">W tym miejscu, kliknij przycisk hello **ustawienia** kartę, a następnie **użytkowników**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-237">Możesz kliknąć **ZAPROSIĆ użytkowników więcej** toogive użytkowników dostępu toohello obszaru roboczego, lub wybierz użytkownika i kliknij przycisk **Usuń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4512f-238">Witaj **logowania tooML Studio** łącze powoduje otwarcie przy użyciu hello Account Microsoft użytkownik jest już zarejestrowany w usłudze Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-239">Witaj Account Microsoft toosign jest używany w toohello klasycznego portalu Azure toocreate obszaru roboczego nie ma automatycznie tooopen uprawnienia tego obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4512f-240">tooopen obszaru roboczego, musisz zarejestrować się w toohello Account Microsoft został zdefiniowany jako hello właściciela obszaru roboczego hello, lub należy tooreceive zaproszenia od hello właściciela toojoin hello roboczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4512f-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

