---
title: operacje aaaCommon w hello Machine Learning API zalecenia | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Azure ML zalecenie przykładowej aplikacji"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="cbaae-103">Przewodnik po przykładowej aplikacji interfejsu API zaleceń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cbaae-104">Należy rozpocząć za pomocą hello usługi kognitywnych zalecenia dotyczące interfejsu API, zamiast tej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-105">Hello kognitywnych usługę rekomendacji spowoduje zastąpienie tej usługi, a opracowane zostaną wszystkie hello nowe funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-106">Ma on nowe funkcje, takie jak przetwarzanie wsadowe pomocy technicznej, lepiej Explorer interfejsu API, czyszczący środowisko signup/rozliczeń powierzchni, bardziej spójny interfejs API,... itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="cbaae-107">Dowiedz się więcej o [toohello Migrowanie nową usługę kognitywnych](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="cbaae-108">Przeznaczenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="cbaae-109">Ten dokument zawiera hello użycie hello Azure Learning zalecenia dotyczące maszyny interfejsu API za pomocą [Przykładowa aplikacja](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="cbaae-110">Ta aplikacja nie jest zamierzone tooinclude pełnej funkcjonalności nie używa hello wszystkich interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-111">Pokazuje niektóre typowe tooperform operacji, należy najpierw tooplay z hello usługi Machine Learning zalecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="cbaae-112">Wprowadzenie tooMachine Learning zalecenia usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="cbaae-113">Zalecenia za pośrednictwem usługi Machine Learning zalecenie hello są włączone podczas konstruowania modelu zalecenie oparte na powitania następujące dane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="cbaae-114">Repozytorium elementów hello ma toorecommend, znany również jako katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-115">Dane reprezentujące użycia hello elementów na użytkownika lub sesję (to może być uzyskane wraz z upływem czasu za pomocą pozyskiwania danych, nie jako część hello przykładowej aplikacji)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="cbaae-116">Po utworzeniu modelu zalecenie umożliwia toopredict elementy, które mogą być zainteresowani użytkownika, zgodnie z tooa wybiera użytkownika hello zbiór elementów (lub jeden element).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="cbaae-117">tooenable hello poprzednim scenariuszu, wykonaj następujące hello w hello usługi Machine Learning zalecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="cbaae-118">Tworzenie modelu: jest to logiczne kontener, który zawiera dane hello (katalogu i użycia) i hello modeli prognozowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-119">Każdy kontener modelu jest identyfikowany za pomocą unikatowego Identyfikatora zaalokowano podczas jego tworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-120">Ten identyfikator jest nazywane hello identyfikator modelu i jest używany przez większość hello interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="cbaae-121">Przekaż toocatalog: po utworzeniu kontenera modelu można skojarzyć tooit wykazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="cbaae-122">**Uwaga**: Tworzenie modelu i przekazać katalogu tooa zazwyczaj są realizowane raz dla hello modelu w cyklu życia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbaae-123">Przekaż użycia: spowoduje to dodanie kontenerem modelu toohello danych użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-124">Tworzenie modelu zalecenie: po wystarczającej ilości danych, można tworzyć hello zalecenie modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-125">Ta operacja używa hello top uczenia maszynowego algorytmów toocreate modelu zalecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-126">Każdej kompilacji jest skojarzony z unikatowego identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-127">Tookeep rekord ten identyfikator jest konieczne, ponieważ jest on wymagany do działania funkcji hello niektórych interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-128">Proces konstruowania hello monitora: kompilacja modelu zalecenie jest operacja asynchroniczna, i może potrwać od kilku godzin tooseveral minut, w zależności od hello ilości danych (katalog i użycia) i hello parametry kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-129">W związku z tym należy toomonitor hello kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-130">Model zalecenie jest tworzony tylko wtedy, gdy jego skojarzony kompilacja zostaje ukończona pomyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-131">(Opcjonalnie) Wybierz kompilacji modelu active zalecenie: ten krok tylko jest to konieczne, jeśli masz więcej niż jednego modelu zalecenie wbudowane z kontenerem modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-132">Żadnych zaleceń tooget żądania bez wskazujący modelu active zalecenie hello jest automatycznie przekierowane przez kompilację active toohello domyślne hello systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbaae-133">**Uwaga**: model active zalecenie jest gotowy w środowisku produkcyjnym i jest zbudowany dla obciążeń produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-134">To różni się od modelu zalecenie nieaktywnego pozostaje w środowisku przypominającej testu (nazywane również przemieszczania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="cbaae-135">Uzyskaj zalecenia: po modelu zalecenie, możesz wyzwolić zalecenia dotyczące pojedynczego elementu lub listy elementów, które można wybrać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbaae-136">Pobierz zalecenia wywoła zazwyczaj w okresie czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-137">W tym okresie czasu można przekierowywać toohello danych użycia systemu zalecenie uczenia maszynowego, który dodaje ten kontener danych toohello określonego modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-138">Jeśli masz za mało danych użycia, można utworzyć nowy model zalecenie uwzględniająca hello użycie dodatkowych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="cbaae-139">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-140">Visual Studio 2013 lub nowszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-141">Dostęp do Internetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="cbaae-142">Subskrypcja toohello zalecenia dotyczące interfejsu API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="cbaae-143">Azure Machine Learning przykładowe rozwiązanie aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="cbaae-144">To rozwiązanie zawiera kod źródłowy hello, przykładowe zastosowanie pliku wykazu i dyrektywy toodownload hello pakiety, które są wymagane dla kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="cbaae-145">interfejsy API używane Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="cbaae-146">Aplikacja Hello korzysta uczenia maszynowego zalecenie funkcji za pośrednictwem podzbioru dostępnych interfejsach API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-147">Witaj, które przedstawiono w następujących interfejsów API w aplikacji hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="cbaae-148">Tworzenie modelu: tworzenie toohold kontenerem logicznym modeli danych i zalecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-149">Model jest identyfikowane przez nazwę i nie można utworzyć więcej niż jednego modelu z hello tej samej nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-150">Przekaż plik katalogu: Użyj tooupload wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-151">Przekaż plik użycia: Użyj tooupload danych użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-152">Wyzwalanie kompilacji: Użyj toocreate modelu zalecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-153">Monitorować wykonywania kompilacji: Użyj toomonitor hello Stan kompilacji modelu zalecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-154">Wybierz model wbudowanych zalecenie: tooindicate które toouse modelu zalecenie domyślnie używają kontenera modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-155">Ten krok jest konieczne tylko wtedy, gdy masz więcej niż jednego modelu zalecenie i chcesz tooactivate nieaktywnego kompilacji jako hello active zalecenie modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-156">Pobierz zalecenia: Użyj tooretrieve zalecanych elementów według tooa pojedynczy element lub zbiór elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbaae-157">Pełny opis hello interfejsów API Zobacz hello Microsoft Azure Marketplace w dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbaae-158">**Uwaga**: model może mieć kilka kompilacji w czasie (nie jednocześnie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-159">Każda Kompilacja została utworzona z hello, tej samej lub zaktualizowane katalogu i dane użycia dodatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="cbaae-160">Typowych problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-161">Należy tooprovide swoją nazwę użytkownika i aplikacji przykładowej hello toorun klucza podstawowego konta Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-162">Uruchomione Przykładowa aplikacja hello kolejno zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-163">Przepływ aplikacji Hello obejmuje tworzenie, przekazywanie, tworzenie hello monitora i pobieranie zalecenia ze wstępnie zdefiniowanych modelu; w związku z tym nie będzie na wykonanie kolejnych Jeśli nie zmienisz nazwę modelu hello między wywołań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbaae-164">Zalecenia mogą zwracać bez danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-165">Hello Przykładowa aplikacja korzysta z bardzo mały plik wykazu i użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-166">W związku z tym niektóre elementy z katalogu hello nie odniesie zalecanych elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="cbaae-167">Zrzeczenie odpowiedzialności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="cbaae-168">Witaj przykładowej aplikacji nie jest zamierzone toobe uruchamiane w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-169">Hello danych w katalogu hello jest bardzo mała i nie będzie on zawierał modelu zalecenie łatwy do rozpoznania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="cbaae-170">Witaj, dane są dostarczane jako pokaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbaae-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

