---
title: "aaaUse podglądu raportów w witrynie sieci Web | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym temacie opisano, jak toobuild z hello Visual Studio ReportViewer formant, który wyświetla raport witryną sieci Web platformy Microsoft Azure przechowywane na maszyny wirtualnej platformy Microsoft Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="f5ba0-103">Korzystanie z narzędzia ReportViewer w witrynie internetowej hostowanej na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="f5ba0-104">Platforma Azure ma dwa różne modele wdrażania do tworzenia i pracy z zasobami: [Resource Manager i Model Klasyczny](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-105">W tym artykule omówiono przy użyciu klasycznego modelu wdrożenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-106">Firma Microsoft zaleca, aby większości nowych wdrożeń korzystać hello modelu Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ba0-107">Można tworzyć z hello formant programu Visual Studio podglądu raportów, który wyświetla raport przechowywane na maszyny wirtualnej platformy Microsoft Azure witryną sieci Web platformy Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-108">Hello formantu ReportViewer znajduje się w aplikacji sieci Web, tworzenie przy użyciu hello szablonu aplikacji sieci Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f5ba0-109">Szablony aplikacji sieci Web platformy ASP.NET MVC Hello nie obsługują hello formantu ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ba0-110">tooincorporate podglądu raportów do witryny sieci Web platformy Microsoft Azure, należy hello toocomplete następujące zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="f5ba0-111">**Dodaj** toohello zestawy pakiet wdrożeniowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="f5ba0-112">**Skonfiguruj** uwierzytelniania i autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="f5ba0-113">**Publikowanie** hello tooAzure aplikacji sieci Web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f5ba0-114">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="f5ba0-115">Przejrzyj sekcję "ogólne zalecenia i najlepsze rozwiązania w zakresie" hello w [analizy biznesowej programu SQL Server w usłudze Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5ba0-116">Kontrolki podglądu raportów są dostarczane z programem Visual Studio, Standard Edition lub nowszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-117">Jeśli używasz hello Web Developer Express Edition, musisz zainstalować hello [RUNTIME 2012 PODGLĄDU raportów firmy MICROSOFT](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) funkcji środowiska uruchomieniowego ReportViewer hello toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f5ba0-118">W trybie przetwarzania lokalnego podglądu raportów nie jest obsługiwana w systemie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="f5ba0-119">Dodawanie zestawów toohello pakiet wdrożeniowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="f5ba0-120">Kiedy host ASP.NET aplikacji lokalnej, zestawy ReportViewer hello bezpośrednio w hello globalnej pamięci podręcznej zestawów (GAC) serwera IIS hello zazwyczaj są instalowane podczas instalacji programu Visual Studio i można uzyskać dostępu bezpośrednio aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-121">Jednak hosta można aplikacji ASP.NET w chmurze hello, Microsoft Azure nie zezwala na coś toobe zainstalowane w hello GAC, dlatego należy upewnić się, hello ReportViewer zestawy są dostępne lokalnie dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-122">Można to zrobić przez dodanie toothem odwołań w projekcie i skonfigurować je toobe skopiowany lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ba0-123">W trybie przetwarzania zdalnego hello formantu ReportViewer wykorzystuje następujące zestawy hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5ba0-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: zawiera hello ReportViewer kod, który należy toouse podglądu raportów na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-125">Odwołanie do tego zestawu dodaniu projektu tooyour po upuszczeniu formant podglądu raportów na stronę ASP.NET w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5ba0-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: zawiera klasy używane przez hello formantu ReportViewer w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-127">Tooyour projekt nie został automatycznie dodany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="f5ba0-128">tooadd tooMicrosoft.ReportViewer.Common odwołania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="f5ba0-129">Kliknij prawym przyciskiem myszy projektu **odwołania** a następnie wybierz węzeł **Dodaj odwołanie**, wybierz zestaw hello hello .NET kartę i kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="f5ba0-130">zestawy hello toomake dostępne lokalnie przez aplikację ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ba0-131">W hello **odwołania** folderu, kliknij przycisk zestawu Microsoft.ReportViewer.Common hello tak, aby jego właściwości są wyświetlane w okienku właściwości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5ba0-132">W okienku właściwości hello ustawienie **Kopiuj lokalnie** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5ba0-133">Powtórz kroki 1 i 2 dla Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="f5ba0-134">tooget pakiet językowy podglądu raportów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ba0-135">Zainstaluj hello odpowiednie Runtime 2012 podglądu raportów firmy Microsoft pakiet redystrybucyjny z [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5ba0-136">Języka hello wybierz z listy rozwijanej hello i strony hello pobiera przekierowanego toohello odpowiedniej strony Centrum pobierania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5ba0-137">Kliknij przycisk **Pobierz** pobieranie hello toostart ReportViewerLP.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5ba0-138">Po pobraniu ReportViewerLP.exe kliknij **Uruchom** tooinstall natychmiast, lub kliknij przycisk **zapisać** toosave on tooyour komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-139">Jeśli klikniesz przycisk **zapisać**, pamiętaj hello nazwa folderu hello Jeżeli zapiszesz plik hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f5ba0-140">Zlokalizuj folder hello, w której został zapisany plik hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-141">Kliknij prawym przyciskiem myszy ReportViewerLP.exe, kliknij przycisk **Uruchom jako administrator**, a następnie kliknij przycisk **tak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f5ba0-142">Po uruchomieniu ReportViewerLP.exe, pojawi się hello c:\windows\assembly ma pliki zasobów hello **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** i **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="f5ba0-143">tooconfigure zlokalizowanych kontrolki podglądu raportów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ba0-144">Pobierz i zainstaluj pakiet redystrybucyjny hello Runtime 2012 podglądu raportów firmy Microsoft przez następujące hello ponad określona instrukcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5ba0-145">Utwórz <language> folderu w hello projektu i skopiuj hello skojarzone pliki zestawu zasobów istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-146">Witaj toobe plików zestawu zasobów kopiowane są: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** i **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Wybierz pliki zestawu zasobów hello, a następnie w okienku właściwości hello ustawienie **skopiuj tooOutput katalogu** zbyt "**skopiuj zawsze**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5ba0-147">Ustaw hello kultury & UICulture dla projektu sieci web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-148">Aby uzyskać więcej informacji na temat sposobu hello tooset kultury i kultury interfejsu użytkownika dla strony sieci Web programu ASP.NET, zobacz [jak: zestaw hello kultury i kultury interfejsu użytkownika dla globalizacji strony sieci Web ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="f5ba0-149">Konfigurowanie uwierzytelniania i autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="f5ba0-150">Hello podglądu raportów wymaga toouse tooauthenticate odpowiednie poświadczenia dla serwera raportów na powitania, a poświadczenia hello musi zostać autoryzowana przez hello raportu server tooaccess hello raportów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-151">Aby uzyskać informacje na temat uwierzytelniania, zobacz hello oficjalny dokument [raportu usług Reporting Services, Microsoft Azure maszyny wirtualnej na podstawie raportu serwery i formant podglądu](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="f5ba0-152">Publikowanie hello tooAzure aplikacji sieci Web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="f5ba0-153">Aby uzyskać instrukcje na temat publikowania tooAzure aplikacji sieci Web ASP.NET, zobacz [porady: migracji i opublikuj tooAzure aplikacji sieci Web, z programu Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) i [wprowadzenie do aplikacji sieci Web i ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f5ba0-154">Jeśli w menu skrótów hello w Eksploratorze rozwiązań nie ma hello polecenia Dodaj projektu wdrożenia platformy Azure lub Dodaj projekt usługi w chmurze Azure, mogą być potrzebne platformy docelowej hello toochange hello projektu too.NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f5ba0-155">Witaj dwie polecenia zapewniają zasadniczo hello tę samą funkcjonalność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f5ba0-156">Co najmniej hello inne polecenie będzie wyświetlane w menu skrótów hello zależności od instalowanej wersji hello Microsoft Azure SDK został zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f5ba0-157">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="f5ba0-158">Raporty firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="f5ba0-159">SQL Server Business Intelligence na maszynach wirtualnych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="f5ba0-160">Użyj programu PowerShell tooCreate Azure maszyny Wirtualnej z macierzysty tryb serwera raportów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ba0-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

