---
title: "zasady aaaAzure usługi Active Directory dostępu warunkowego urządzeń dla usług Office 365 | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat sposobu tooprovision dostępu warunkowego urządzeń zasady toohelp zasobów firmowych lepiej zabezpieczyć, przy zachowaniu tooservices zgodności i dostęp użytkownika."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="6a78f-103">Active Directory dostępu warunkowego zasady urządzeń dla usług Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="6a78f-104">Dostęp warunkowy wymaga wielu toowork części.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-105">Obejmuje usługi Multi-Factor uwierzytelnianego użytkownika uwierzytelnionego urządzenia i zgodnych urządzeń, między innymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-106">W tym artykule firma Microsoft głównie skupić się na warunki oparta na urządzeniach, że organizacja może używać toohelp kontroli dostępu do usług 365 tooOffice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a78f-107">Firmy użytkownicy mają usługi tooaccess usługi Office 365, takie jak Exchange i SharePoint Online w pracy lub nauki z urządzeń osobistych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-108">Witaj toobe dostępu ma bezpiecznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-109">Można udostępnić dostępu warunkowego urządzeń zasady toohelp upewnij zasobów firmowych bezpieczniejsze jednocześnie udzielać dostępu tooservices dla użytkowników, którzy korzystają ze zgodnych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-110">TooOffice zasady dostępu warunkowego 365 można ustawić w hello Microsoft Intune warunkowego dostępu do portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="6a78f-111">Azure Active Directory (Azure AD) wymusza stosowanie dostępu warunkowego zasady toohelp bezpiecznego dostępu tooOffice 365 usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-112">Można utworzyć zasady dostępu warunkowego, która blokuje użytkownika, który używa urządzenia niezgodne z uzyskiwanie dostępu do usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-113">przed uzyskaniem dostępu do usługi toohello Hello użytkownika muszą być zgodne zasady urządzeń toohello firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-114">Alternatywnie można utworzyć zasadę, która wymaga tooenroll użytkowników tooan dostęp do swoich urządzeń toogain usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-115">Zasady mogą być zastosowane tooall użytkowników w organizacji lub ograniczone tooa kilka grup docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-116">Wraz z upływem czasu, można dodać więcej zasad tooa grup docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="6a78f-117">Wymagane w przypadku wymuszania zasad urządzeń to użytkownicy muszą zarejestrować swoje urządzenia przy użyciu usługi rejestracji urządzeń hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-118">Można włączyć tooturn na uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla urządzeń, które rejestrują z hello usługi rejestracji urządzeń usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-119">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe jest zalecane hello usługi rejestracji urządzeń usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-120">Po włączeniu usługi Multi-Factor authentication dla uwierzytelniania dwuskładnikowego wąskie użytkownikom rejestrowanie swoich urządzeń w hello usługi rejestracji urządzeń usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="6a78f-121">Jak działa zasady dostępu warunkowego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="6a78f-122">Gdy użytkownik zażąda tooan dostępu do usługi Office 365 z platform obsługiwanych urządzeń, usługi Azure AD uwierzytelnia użytkownika hello i hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-123">Usługa Azure AD udziela dostępu toohello tylko wtedy, gdy hello użytkownika spełnia zasady toohello ustawione hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-124">Użytkownicy na urządzeniach, które nie są zarejestrowane otrzymuje instrukcje na temat tooenroll i stać się zgodne tooaccess firmowych usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-125">Użytkownicy w systemach iOS i urządzeniach z systemem Android są wymagane tooenroll urządzeń przy użyciu aplikacji Portal firmy usługi Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-126">Gdy użytkownik rejestruje urządzenia, hello urządzenie jest zarejestrowane w usłudze Azure AD i jest ono zarejestrowane na potrzeby zarządzania urządzeniami i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-127">Należy użyć usługi rejestracji urządzeń usługi Azure AD hello usłudze Microsoft Intune do zarządzania urządzeniami przenośnymi dla usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-128">Rejestracja urządzeń jest wymagane dla tooaccess użytkowników usługi Office 365, gdy urządzenie zasady są wymuszane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="6a78f-129">Gdy użytkownik pomyślnie rejestruje urządzenia, urządzenia hello staje się zaufany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-130">Usługi Azure AD zapewnia hello uwierzytelniony użytkownik dostępu rejestracji jednokrotnej toocompany aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-131">Usługi Azure AD wymusza stosowanie dostępu warunkowego zasad toogrant dostępu tooa usługi nie tylko hello pierwszego czasu hello użytkownik żąda dostępu, ale każdy użytkownik hello czasu odnawia na żądanie dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-132">Podczas poświadczenia logowania są zmieniane, utraty lub kradzieży urządzenia hello lub w czasie hello żądania odnowienia nie są spełnione warunki hello hello zasad, Hello użytkownik otrzyma odmowę dostępu tooservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="6a78f-133">Zagadnienia dotyczące wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="6a78f-134">Należy użyć urządzenia tooregister usługi rejestracji urządzeń usługi Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="6a78f-135">Kiedy są lokalnych użytkowników o uwierzytelnieniu toobe Active Directory Federation Services (AD FS) (w wersji 1.0 lub nowszym) jest wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-136">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla dołączania nie powiedzie się, gdy hello dostawcy tożsamości nie jest zdolny do usługi Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-137">Na przykład nie można użyć uwierzytelniania wieloskładnikowego z usługami AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-138">Upewnij się, że hello lokalnych usług AD FS działa przy użyciu uwierzytelniania wieloskładnikowego i czy metoda prawidłowy uwierzytelnianie wieloskładnikowe jest w miejscu przed włączeniem uwierzytelniania wieloskładnikowego dla usługi rejestracji urządzeń usługi Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-139">Na przykład usługi AD FS w systemie Windows Server 2012 R2 ma funkcje usługi Multi-Factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-140">Należy również ustawić metodę dodatkowe prawidłowy uwierzytelniania (uwierzytelnianie wieloskładnikowe) na serwerze usług AD FS hello przed włączeniem uwierzytelniania wieloskładnikowego dla usługi rejestracji urządzeń hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="6a78f-141">Aby uzyskać więcej informacji na temat metod obsługiwanych uwierzytelnianie wieloskładnikowe w usługach AD FS, zobacz [Konfigurowanie dodatkowych metod uwierzytelniania usług AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a78f-142">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="6a78f-143">Aby uzyskać odpowiedzi na pytania toocommon, zobacz [dostępu warunkowego w usłudze Azure Active Directory — często zadawane pytania](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a78f-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
