---
title: "uwierzytelnianie wieloskładnikowe toorequire aaaHow | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toorequire uwierzytelnianie wieloskładnikowe (MFA) dla uprzywilejowany tożsamości z hello rozszerzenia usługi Azure Active Directory Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="021be-103">Jak toorequire MFA w usłudze Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="021be-104">Firma Microsoft zaleca wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe (MFA) dla wszystkich Administratorzy w Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="021be-105">Zmniejszają one ryzyko hello ataku powodu hasła tooa naruszenia zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="021be-106">Możesz wymagać użytkownicy powinni wykonać żądanie uwierzytelniania MFA, po zalogowaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="021be-107">Witaj w blogu [MFA dla usługi Office 365 i uwierzytelniania Wieloskładnikowego na platformie Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) porównuje dostępnych w ramach subskrypcji pakietu Office i usługi Azure, z funkcjami hello zawarte w hello oferta Microsoft Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="021be-108">Możesz również wymagać, że użytkownicy aktywują rola w programie Azure AD PIM, wykonać żądanie uwierzytelniania MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="021be-109">Dzięki temu, jeśli hello użytkownika nie została ukończona żądanie uwierzytelniania MFA, gdy są one podpisane, zostaną one toodo zostanie wyświetlony monit o tak przez usługi PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="021be-110">Wymagania uwierzytelniania Wieloskładnikowego w Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="021be-111">W przypadku zarządzania tożsamościami w PIM jako administrator ról uprzywilejowanych, mogą pojawić się alerty, które zalecamy MFA do kont uprzywilejowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="021be-112">Kliknij kartę Zabezpieczenia hello alertu w pulpicie nawigacyjnym usługi PIM hello i nowy blok zostanie otwarty z listą kont administratora hello, które należy włączyć usługę MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="021be-113">Uwierzytelniania MFA można wymagać, wybierając wiele ról, a następnie klikając polecenie hello **napraw** przycisku, lub kliknij przycisk Dalej ról tooindividual hello wielokropek można a następnie kliknij przycisk hello **napraw** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="021be-114">Kliknij prawym przyciskiem myszy obecnie działa tylko usługi Azure MFA z pracą lub konta służbowego, nie kont Microsoft (zazwyczaj konta osobistego używanej toosign w tooMicrosoft usług takich jak Skype, Xbox, Outlook.com, itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="021be-115">W związku z tym każda osoba, która za pomocą konta Microsoft nie może być administratorem kwalifikujących się nie mogą używać usługi MFA tooactivate ich ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="021be-116">Jeśli Ci użytkownicy będą potrzebować toocontinue Zarządzanie obciążeń przy użyciu konta Microsoft, podniesienia uprawnień ich Administratorzy toopermanent teraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="021be-117">Ponadto hello wymaganie usługi MFA dla konkretnej roli można zmienić, klikając w hello ról części pulpitu nawigacyjnego PIM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="021be-118">Następnie kliknij **ustawienia** w bloku roli hello, a następnie wybierając **włączyć** w obszarze usługi Multi-Factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="021be-119">Jak Azure AD PIM weryfikuje MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="021be-120">Dostępne są dwie opcje sprawdzania poprawności MFA, gdy użytkownik aktywuje roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="021be-121">najprostsza opcja Hello jest toorely na usługę Azure MFA dla użytkowników, którzy są Aktywacja ról uprzywilejowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="021be-122">toodo, pierwszy Sprawdź, czy Ci użytkownicy są licencjonowane w razie potrzeby i zarejestrowany dla usługi Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="021be-123">Więcej informacji na temat sposobu toodo jest [wprowadzenie do korzystania z usługi Azure Multi-Factor Authentication w chmurze hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="021be-124">Jest zalecane, ale nie wymagane, skonfiguruj tooenforce usługi Azure AD MFA dla tych użytkowników, po zalogowaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="021be-125">Jest to spowodowane hello MFA kontroli będą wykonywane przez usługi Azure AD PIM samej siebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="021be-126">Alternatywnie użytkownicy są uwierzytelniani lokalnie może mieć odpowiedzialny za MFA dostawcy tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="021be-127">Na przykład, jeśli skonfigurowano uwierzytelnianie oparte na karty inteligentnej pakietu usługi federacyjnej AD toorequire przed uzyskaniem dostępu do usługi Azure AD [zabezpieczanie zasobów w chmurze Azure Multi-Factor Authentication i usług AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) zawiera instrukcje w celu skonfigurowania usług AD FS toosend oświadczeń tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="021be-128">Gdy użytkownik próbuje tooactivate roli, Azure AD PIM będzie akceptować czy MFA została już sprawdzona dla użytkownika powitania po otrzymaniu hello odpowiednie oświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="021be-129">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021be-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

