---
title: "aaaAzure rejestracji aplikacji w usłudze Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano, jak toouse hello Azure tooregister portalu aplikacji w usłudze Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="7ead2-103">Zarejestrować aplikację z dzierżawą usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="7ead2-104">Aplikacja hello tooregister portalu Azure można użyć z dzierżawy usługi Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-105">Tworzy identyfikator aplikacji dla aplikacji hello i włączy ją tooreceive tokenów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ead2-106">Zaloguj się toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ead2-107">Wybierz dzierżawy usługi Azure AD, wybierając konto w hello prawym górnym rogu strony hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7ead2-108">W okienku nawigacji po lewej stronie powitania, wybierz **więcej usług**, kliknij przycisk **rejestracji aplikacji**i kliknij przycisk **Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7ead2-109">Postępuj zgodnie z monitami hello i utworzyć nową aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-110">Jeśli chcesz szczegółowe przykłady dla aplikacji sieci web lub natywnych aplikacji, zapoznaj się naszego [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ead2-111">W przypadku aplikacji sieci Web, podaj hello **adres URL logowania**, która jest hello podstawowy adres URL aplikacji, w którym użytkownicy mogą rejestrować w np. `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="7ead2-112">Dla natywnych aplikacji, podaj **identyfikator URI przekierowania**, które usługi Azure AD używa tooreturn odpowiedzi tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-113">Wprowadź aplikację tooyour określonej wartości. np.`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="7ead2-114">Po zakończeniu rejestracji usługi Azure AD przypisuje aplikacji identyfikatorem unikatowych klientów hello identyfikator aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="7ead2-115">Aktualizowanie ustawień aplikacji hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="7ead2-116">Można łatwo zmodyfikować ustawienia istniejących aplikacji przy użyciu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-117">Na przykład można tooconfigure adresu URL odpowiedzi, który jest, gdzie usługa Azure AD wystawia token odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-118">Można również tooconfigure uprawnienia tooother aplikacji, dla wystąpienia tooallow Twojego tooaccess aplikacji hello interfejsu API programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-119">Można to zrobić wszystkich za pośrednictwem strony ustawień aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ead2-120">Zaloguj się toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ead2-121">Wybierz dzierżawy usługi Azure AD, wybierając konto w hello prawym górnym rogu strony hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7ead2-122">W okienku nawigacji po lewej stronie powitania, wybierz **więcej usług**, kliknij przycisk **rejestracji aplikacji**i wybierz aplikację z listy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7ead2-123">Kliknij przycisk **ustawienia** tooopen hello stronę ustawień dla aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ead2-124">Witaj **właściwości** strona umożliwia modyfikowanie hello ogólne informacje dla aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-125">W tym nazwa aplikacji hello hello jednokrotnej adres URL i adresu URL wylogowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ead2-126">Witaj **adresy URL odpowiedzi** strony można tooadd adresu URL odpowiedzi, który jest, gdzie usługi Azure AD wysyła odpowiedzi tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ead2-127">Witaj **właścicieli** strony można tooadd właściciele aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ead2-128">Witaj **uprawnienia** strony można tooconfigure uprawnień dla aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-129">Na przykład hello tooaccess interfejsu API programu Graph firmy Microsoft, kliknij pozycję **Dodaj** i wybierz **Microsoft Graph** w selektora hello interfejsu API, a następnie wybierz wymagane, na przykład uprawnienie hello **Czytaj dane katalogu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ead2-130">Witaj **klucze** strony można tooadd hasła aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-131">Witaj klucz tajny będą wyświetlane tylko raz natychmiast po utworzeniu, dlatego upewnij się, że toocopy dla dalszego użytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="7ead2-132">Użyj edytora manifestu hello wbudowany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="7ead2-133">Możesz użyć hello wbudowanego edytora manifestu toomodify pewność, że właściwości aplikacji, które nie są widoczne bezpośrednio w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-134">Na przykład można użyć identyfikator URI aplikacji hello toomodify aplikacji lub hello tooenable OAuth2.0 przepływu niejawnego zamiast autoryzacji domyślne hello Udziel przepływu kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ead2-135">Zaloguj się toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ead2-136">Wybierz dzierżawy usługi Azure AD, wybierając konto w hello prawym górnym rogu strony hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7ead2-137">W okienku nawigacji po lewej stronie powitania, wybierz **więcej usług**, kliknij przycisk **rejestracji aplikacji**i wybierz aplikację z listy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7ead2-138">Kliknij przycisk **manifestu** z hello aplikacji tooopen hello wbudowanego manifestu Edytor stron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7ead2-139">Można tworzyć bezpośrednio toohello zmiany manifestu i zapisz go, gdy wszystko jest gotowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="7ead2-140">Alternatywnie można pobrać manifestu tooopen hello w Twoje ulubione hello edytora i przekazywanie zaktualizować manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7ead2-141">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ead2-142">Zapoznaj się z hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) uzyskać szczegółowe wskazówki dotyczące aplikacji uwierzytelniania przy użyciu usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ead2-143">Zapoznaj się z naszą pełną listę przykłady kodu w [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ead2-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
