---
title: 'Dostosowywanie: Azure AD SSPR | Dokumentacja firmy Microsoft'
description: "Dostosowywanie opcji dla usługi Azure AD samodzielnego resetowania hasła usługi"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="c2d4b-103">Dostosowywanie funkcji usługi Azure AD dla samoobsługowego resetowania hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-104">Profesjonalistów IT toodeploy Samoobsługowe Resetowanie hasła można dostosować hello toomatch doświadczenia użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="c2d4b-105">Dostosowywanie kontaktu hello link do administratora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-106">Nawet jeśli SSPR nie jest włączone, użytkownicy portal resetowania nadal "Skontaktuj się z administratorem" łącze na powitania hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="c2d4b-107">Kliknięcie tego łącza wiadomości e-mail z prośbą o pomoc w odniesieniu do zmiany hasła użytkownika hello administratorami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-108">Ta wiadomość e-mail jest wysyłana toohello następujących adresatów w następującej kolejności hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2d4b-109">Jeśli hello **hasło administratora** rola jest przypisywana, administratorów z tej roli są powiadomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2d4b-110">Jeśli hasło administratorów nie ma przypisanych, następnie administratorom hello **użytkownika administratora** są powiadamiani o roli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2d4b-111">Jeśli żaden z poprzednich ról hello zostały przypisane, następnie **Administratorzy globalni** są powiadamiani o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-112">We wszystkich przypadkach są powiadamiani o maksymalnie 100 adresatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-113">toofind więcej informacji na temat hello inny administrator ról i sposób ich Zobacz tooassign hello dokumentu [przypisywanie ról administratorów w usłudze Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="c2d4b-114">Wyłącz skontaktuj się z administratorem wiadomości e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-115">Jeśli Twoja organizacja nie chce żądań resetowania Administratorzy otrzymywać powiadomienia o hasło, hello następującej konfiguracji można włączyć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="c2d4b-116">Włącz samoobsługowego resetowania haseł dla wszystkich użytkowników końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-117">Ta opcja jest w obszarze **resetowania hasła > właściwości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c2d4b-118">Jeśli nie chcesz, aby użytkownicy tooreset swoje hasła, można określić zakres dostępu tooan pustej grupy **nie zaleca się opcja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-119">Dostosowywanie tooprovide łącza pomocy technicznej hello adres URL sieci web lub mailto: adres, w których użytkownicy mogą używać tooget pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-120">Ta opcja jest w obszarze **resetowania hasła > dostosowania > niestandardowe pomoc techniczna e-mail lub adres URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="c2d4b-121">Dostosowywanie strony logowania usług AD FS dla usługi SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-122">Administratorzy usług AD FS można dodać łącza tootheir strony logowania przy użyciu wskazówek hello znaleźć w artykule hello [dodawanie opisu strony logowania](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-123">Za pomocą polecenia hello, znajdujący się na serwerze usług AD FS dodaje strony logowania usług AD FS toohello łącze umożliwiające przepływu pracy resetowania hasła samoobsługi użytkowników tooenter hello bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="c2d4b-124">Dostosowywanie hello logowania i dostępu do panelu Wygląd i działanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-125">Gdy użytkownicy uzyskują dostęp do strony logowania hello, można dostosować logo hello, które pojawia się wraz z toofit obraz strony logowania hello znakowaniu firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-126">Elementy te są przedstawione w hello w następujących okolicznościach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2d4b-127">Po użytkownik wpisuje swoją nazwę użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-128">Użytkownik uzyskuje dostęp do adresu url dostosowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="c2d4b-129">Przez przekazanie hello hasła toohello parametru "godz. pracy" Resetuj strony, takich jak "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="c2d4b-130">Przez przekazanie hello "nazwa_użytkownika" parametr toohello resetowania hasła strony, takie jak "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="c2d4b-131">Szczegóły grafiki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-132">Hello następujące ustawienia pozwalają toochange hello wizualne cechy hello strony logowania i znajduje się w obszarze **usługi Azure Active Directory**, **firmy znakowania**, **Edytuj firmy znakowania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="c2d4b-133">Obraz strony logowania powinien być PNG lub JPG pliku 1420 x 1200 pikseli i nie większa niż 500KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-134">Zaleca się jej toobe około 200 KB w celu uzyskania najlepszych wyników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-135">Kolor tła strony logowania jest używany podczas połaczeń dużymi opóźnieniami i musi być w formacie szesnastkowym RGB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-136">Transparent obraz powinien być pikseli 60 x 280 plik PNG lub JPG i nie większa niż 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-137">Kwadratowe logo (normalne i ciemnego motywu) PNG lub JPG 240 x 240 (rozmiar) nie większą niż 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="c2d4b-138">Opcje logowania tekstu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-139">Witaj następujące ustawienia pozwalają tooadd tekst toohello stronę logowania w odpowiednich tooyour organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-140">Te ustawienia można znaleźć w **usługi Azure Active Directory**, **firmy znakowania**, **znakowanie firmowe do edycji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="c2d4b-141">**Wskazówka nazwy użytkownika** zastępuje hello przykładowy tekst someone@example.com na coś bardziej odpowiednie dla użytkowników, zalecane toobe domyślny po lewej stronie, gdy obsługa użytkowników wewnętrznych i zewnętrznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-142">**Tekst strony logowania** maksymalnie 256 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-143">Ten tekst jest wyświetlany dowolnym logowanie użytkowników online, a w hello Azure AD Join doświadczenie w systemie Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-144">Użyj tego tekstu warunków użytkowania, instrukcje i wskazówki dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-145">**Każda osoba, która jest zobacz stronę logowania, więc nie zawierają żadnych poufnych informacji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="c2d4b-146">Nie wylogowuj mnie — wyłączono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-147">Opcja Hello "wylogowuj mnie wyłączone" umożliwia tooremain użytkowników rejestracji podczas Zamknij i otwórz ponownie ich okna przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-148">Ta opcja nie będzie mieć wpływu okresy istnienia sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-149">To ustawienie znajduje się w obszarze **usługi Azure Active Directory > firmy znakowania > Edytuj firmowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-150">Niektóre funkcje pakietu Office 2010 i SharePoint Online zależy od użytkownicy będą mogli toocheck tego pola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-151">Ukrycie tę opcję, użytkownicy mogą pobrać dodatkowe i nieoczekiwane logowania monitów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="c2d4b-152">Nazwa katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-153">Możesz zmienić hello atrybutu nazwy w obszarze **usługi Azure Active Directory > właściwości** tooshow organizacji przyjazną nazwę w portalu hello i automatyzować komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-154">Ta opcja jest najbardziej widoczne w formie hello zautomatyzowane wiadomości e-mail w formularzach hello, które należy wykonać</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="c2d4b-155">Przyjazna nazwa w wiadomości e-mail "Microsoft w imieniu pokaz firmy CONTOSO"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-156">Wiersz tematu wiadomości e-mail "CONTOSO demonstracyjna konta e-mail kod weryfikacyjny"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c2d4b-157">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c2d4b-158">Witaj następującego łącza znajdują się dodatkowe informacje dotyczące resetowania przy użyciu usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="c2d4b-159">[**Szybki start**](active-directory-passwords-getting-started.md) — Przygotowywanie do pracy samoobsługowego zarządzania hasłami w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2d4b-160">[**Licencjonowanie**](active-directory-passwords-licensing.md) — Konfigurowanie licencjonowania w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-161">[**Dane** ](active-directory-passwords-data.md) — zrozumieć dane hello jest wymagany i jak służy do zarządzania hasłami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-162">[**Wdrożenie** ](active-directory-passwords-best-practices.md) — planowanie i wdrażanie SSPR tooyour użytkowników przy użyciu wskazówek hello znaleźć tutaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-163">[**Zasady**](active-directory-passwords-policy.md) — Omówienie zasad haseł usługi Azure AD i ich ustawianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-164">[**Zapisywanie zwrotne haseł**](active-directory-passwords-writeback.md) — Jak zapisywanie zwrotne haseł współpracuje z katalogiem lokalnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-165">[**Raportowanie**](active-directory-passwords-reporting.md) — Czy, kiedy i gdzie użytkownicy uzyskują dostęp do funkcji samoobsługowego resetowania haseł</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-166">[**Nowości techniczne** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -przejdź za hello ściany toounderstand, jak to działa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-167">[**Często zadawane pytania**](active-directory-passwords-faq.md) — Jak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-168">Dlaczego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-169">Co?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-170">Gdzie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-171">Kto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-172">Kiedy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="c2d4b-173">-Tooquestions tooask chciał zawsze odpowiada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="c2d4b-174">[**Rozwiązywanie problemów z** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) — Dowiedz się, jak tooresolve typowe problemy, widzimy z SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d4b-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

