---
title: "wskazówki dotyczące licencjonowania współpracy aaaAzure Active Directory B2B | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Azure Active Directory B2B nie wymagają współpracy płatnej licencji usługi Azure AD, ale można również pobrać płatności funkcje dla gości B2B"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="2cdf7-103">Wskazówki dotyczące licencjonowania funkcji współpracy między firmami przy użyciu usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="2cdf7-104">Służy użytkownikom tooinvite możliwości współpracy B2B usługi Azure AD do Twojej tooallow dzierżawy usługi Azure AD ich tooaccess usługi Azure AD i innych zasobów w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-105">Jeśli chcesz, aby funkcje usługi Azure AD toopaid dostępu tooprovide, B2B współpracy gościa użytkownicy muszą mieć licencję z odpowiednie licencje usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="2cdf7-106">W szczególności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdf7-107">Azure AD możliwości wolnego są dostępne dla gości bez dodatkowych licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdf7-108">Jeśli chcesz tooprovide dostępu toopaid usługi Azure AD funkcji tooB2B użytkowników, musi mieć za mało toosupport licencji tych gości B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdf7-109">Zapraszanie dzierżawcy z usługą Azure AD, płatną licencję dzierżawą B2B współpracy Użyj prawa tooan dodatkowe pięć B2B gościa zaproszonych użytkowników toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdf7-110">powitania klienta, który jest właścicielem hello zapraszanie dzierżawy musi być hello jeden toodetermine muszą ilu użytkowników współpracy B2B płatnej możliwości usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-111">W zależności od hello płatnej usługi Azure AD funkcje dla użytkownika gościa musi mieć wystarczająco usługi Azure AD płatnej licencji użytkowników współpracy toocover B2B w hello zachowaniem 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="2cdf7-112">Współpraca B2B gościa jest dodawana jako użytkownik z partnerskiej firmy, a nie pracownika z organizacji lub pracownik służbowych w Twojej konglomeratu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-113">Użytkownika gościa B2B można zalogować się przy użyciu poświadczeń zewnętrznych poświadczeń należących do organizacji zgodnie z opisem w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="2cdf7-114">Innymi słowy B2B licencjonowania ustawiono nie jak hello użytkownik jest uwierzytelniany, ale raczej relacji hello hello użytkownika tooyour organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-115">Jeśli Ci użytkownicy nie są partnerów, są one traktowane inaczej w umowy licencyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-116">Nie są wliczane toobe użytkownika współpracy B2B do celów licencjonowania, nawet jeśli ich UserType jest oznaczona jako "Gość".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-117">Powinny być one licencjonowane zwykle na jedną licencję dla poszczególnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-118">Tych użytkowników należą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdf7-119">Pracownikom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdf7-120">Personel logowanie przy użyciu tożsamości zewnętrznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdf7-121">Pracownik służbowych w Twojej konglomeratu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="2cdf7-122">Przykłady licencjonowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="2cdf7-123">Odbiorca chce otrzymywać tooinvite 100 B2B współpracy użytkowników tooits dzierżawy usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-124">przypisuje powitania klienta zarządzania dostępem i Inicjowanie obsługi administracyjnej dla wszystkich użytkowników, ale 50 użytkowników wymagają usługi MFA i dostępu warunkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-125">Ten klient musi zakupić 10 licencji Azure AD podstawowa i 10 toocover licencji Azure AD Premium P1 tych użytkowników B2B poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-126">Jeśli powitania klienta plany toouse Identity Protection funkcje B2B użytkownikom, muszą one mieć usługi Azure AD Premium P2 licencji toocover hello zaproszonych użytkowników w hello zachowaniem 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cdf7-127">Klient ma 10 pracowników, którzy mają wszystkie aktualnie licencję z usługi Azure AD Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-128">Teraz chcą tooinvite 60 B2B użytkownicy którzy wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-129">W obszarze hello 5:1 licencjonowania reguły powitania klienta musi mieć co najmniej 12 toocover licencji Azure AD Premium P1 wszystkim użytkownikom 60 współpracy B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-130">Ponieważ są one już 10 Premium P1 licencji dla swoich pracowników, 10, mają prawa tooinvite 50 B2B użytkowników z funkcji Premium P1, takich jak uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-131">W tym przykładzie następnie one musi zakupić 2 dodatkowe licencje Premium P1 toocover hello pozostałe 10 B2B współpracy użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2cdf7-132">Jeszcze tooassign licencje bezpośrednio tooenable użytkowników toohello B2B te prawa użytkownika współpracy B2B nie istnieje sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="2cdf7-133">powitania klienta, który jest właścicielem hello zapraszanie dzierżawy musi być hello jeden toodetermine muszą ilu użytkowników współpracy B2B płatnej możliwości usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-134">W zależności od tego, który płatnej funkcje usługi Azure AD, które chcesz dla użytkownika gościa musi mieć wystarczająco Azure AD płatnej użytkowników współpracy B2B toocover licencji hello współczynnika 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="2cdf7-135">Dodatkowe szczegóły licencjonowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="2cdf7-136">Konta użytkowników tooB2B tooactually przypisanie licencji nie jest konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-137">W oparciu o wskaźnik 5:1 hello, licencjonowania jest obliczana i automatycznie zgłaszane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cdf7-138">Jeśli nr płatnej licencji usługi Azure AD istnieje w dzierżawie powitalnych, co prawa hello pobiera zaproszonych użytkowników, które hello Azure AD wolne oferty edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cdf7-139">Jeśli licencji B2B współpracy użytkownik ma już płatne Azure AD w organizacji, nie zużywają jedną licencji współpracy hello B2B hello zaproszenia dzierżawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="2cdf7-140">Zaawansowane dyskusji: jakie są hello zagadnień związanych z licencjami, gdy możemy dodać użytkowników z konglomeratu organizacji jako "Członkowie" przy użyciu swoje interfejsy API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="2cdf7-141">Użytkownik-Gość B2B to taki, który jest zaproszenie z toowork organizacji partnera, z organizacją hosta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-142">Zazwyczaj innym przypadku nie kwalifikuje się B2B nawet go używa funkcji B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-143">Oto dwa przypadki w szczególności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2cdf7-144">Jeśli host zaprasza pracownika przy użyciu adresu konsumenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="2cdf7-145">W tym scenariuszu nie jest zgodne z naszych zasadami licencjonowania i nie jest zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2cdf7-146">Jeśli organizacja hosta dodaje użytkownika z innej organizacji konglomeratu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="2cdf7-147">W takim przypadku użytkownik hello jest zaproszony przy użyciu interfejsów API B2B, ale ten przypadek nie jest tradycyjnie B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-148">W idealnym przypadku powinien mieć organizacje te zaproszenia hello innym użytkownikom organizacjami jako elementy członkowskie (interfejsach API umożliwia które).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-149">W takim przypadku licencji ma toobe przypisane toothese członków dla nich zasoby tooaccess w hello zapraszanie organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2cdf7-150">W niektórych organizacjach może być tooadd hello toobe użytkowników innych organizacji dodany jako "Gość" jako zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="2cdf7-151">Istnieją dwa przypadki, w tym miejscu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="2cdf7-152">Witaj konglomeratu organizacja już korzysta z usługi Azure AD i hello zaproszonych użytkowników są licencjonowane w hello innej organizacji: w tym przypadku nie powinien hello toofollow tooneed zaproszonych użytkowników formuła 1:5, którego układ określa się wcześniej w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="2cdf7-153">Witaj konglomeratu organizacja nie korzysta z usługi Azure AD lub nie mieć odpowiedniej licencji: W tym przypadku należy wykonać hello formuła 1:5, którego układ określa się wcześniej w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2cdf7-154">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2cdf7-155">Zobacz nasze inne artykuły dotyczące współpracy B2B w usłudze Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2cdf7-156">Czym jest współpraca B2B w usłudze Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-157">Jak Administratorzy usługi Azure Active Directory dodać użytkowników współpracy B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-158">Jak pracownicy przetwarzający informacje dodać użytkowników współpracy B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-159">elementy Hello hello wiadomość e-mail z zaproszeniem współpracy B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-160">Realizacji zaproszenia współpracy B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-161">Rozwiązywanie problemów z współpracy usługi Azure Active Directory B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-162">Azure współpracy B2B usługi Active Directory — często zadawane pytania (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-163">Dostosowywanie i Azure Active Directory B2B współpracy interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-164">Usługa Multi-Factor Authentication dla użytkowników współpracy B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-165">Dodawanie użytkowników współpracy B2B bez zaproszenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="2cdf7-166">Indeks artykułów dotyczących zarządzania aplikacjami w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdf7-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
