---
title: "aaaManaging aplikacji za pomocą usługi Azure Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł hello zalet integracji z lokalnymi, chmurze i aplikacjami SaaS usługi Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ad21a-103">Zarządzanie aplikacjami przy użyciu usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-104">Poza hello rzeczywiste przepływu pracy lub zawartości przedsiębiorstwa mają dwa podstawowe wymagania dotyczące wszystkich aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad21a-105">wydajność tooincrease aplikacji powinno być łatwe toodiscover i dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad21a-106">tooenable zabezpieczeń i nadzór nad hello organizacja musi kontroli i nadzoru, na który można i faktycznie uzyskuje dostęp do poszczególnych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-107">Witaj świecie najlepiej można to osiągnąć przy użyciu toocontrol tożsamości aplikacji w chmurze "*KTO jest dozwolone toodo co*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-108">W przypadku komputerów terminologią:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-109">*Kto* nosi nazwę *tożsamości* — Witaj zarządzania użytkownikami i grupami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-110">*Co* nosi nazwę *dostępu administracyjnego* — Witaj zarządzania zasobami tooprotected dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-111">Oba te składniki są ze sobą znane jako *tożsamości i dostępu do zarządzania (IAM)*, która jest zdefiniowana przez hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) grupy jako "*hello dyscypliny zabezpieczeń, umożliwiający hello prawej osoby tooaccess hello odpowiednich zasobów na powitania kliknij prawym przyciskiem myszy razy hello prawej ze względu na*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-112">OK, co to jest hello problem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-113">Jeśli jest IAM *niezarządzanych* w jednym miejscu z zintegrowanego rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-114">Tożsamość Administratorzy mają tooindividually tworzenie i aktualizowanie kont użytkowników we wszystkich aplikacjach oddzielnie, działanie nadmiarowe i czasochłonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-115">Użytkownicy mają toomemorize wiele poświadczeń tooaccess hello aplikacji potrzebnych im toowork z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-116">W związku z tym użytkownicy często toowrite dół haseł lub użycie innych rozwiązań zarządzania hasła, które wprowadza inne zagrożenia dla bezpieczeństwa danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-117">Nadmiarowe, czasochłonne działania skrócić hello użytkowników i administratorów pracuje działalności, które zwiększają mierzenie Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-118">Tak co uniemożliwia zazwyczaj organizacje od przyjmowania zintegrowanego rozwiązania IAM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-119">Najbardziej techniczne rozwiązania są oparte na platformy oprogramowania, które wymagają toobe wdrożone i dostosowane przez poszczególnych organizacji w celu ich własnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-120">Aplikacje w chmurze są często stosowane poziomie wyższym niż organizacji IT można zintegrować z istniejącymi rozwiązaniami IAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-121">Monitorowanie narzędzi i zabezpieczeń wymagają dodatkowe dostosowanie i integracja z tooachieve kompleksowe E2E scenariusze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="ad21a-122">Usługa Azure Active Directory jest zintegrowany z aplikacjami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-123">Azure Active Directory jest kompleksowe tożsamość firmy Microsoft jako rozwiązaniem Service (IDaaS) który:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-124">Włącza IAM jako usługa w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="ad21a-125">Umożliwia zarządzanie dostępu, jednokrotnego (SSO) i raportowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="ad21a-126">Obsługuje zarządzanie zintegrowanego dostępu dla [tysięcy aplikacji](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) w galerii aplikacji hello, w tym usług Salesforce, Google Apps, pole i Concur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad21a-127">Z usługą Azure Active Directory, wszystkie aplikacje publikowania dla partnerów i klientów (biznesowe lub klienta) ma hello takie same możliwości zarządzania tożsamościami i dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="ad21a-128">Ta umożliwia toosignificantly można zmniejszyć koszty operacyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-129">Co zrobić, jeśli potrzebna jest tooimplement aplikacji, która nie ma jeszcze w galerii aplikacji hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-130">Jest to nieco więcej czasu niż Konfigurowanie logowania jednokrotnego dla aplikacji z galerii aplikacji hello, usługa Azure AD zapewnia kreatora, który pomaga hello konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-131">wartość Hello usługi Azure AD wykracza poza "tak" aplikacje w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-132">Umożliwia także go z aplikacjami lokalnymi przez zapewnienie bezpiecznego dostępu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-133">Bezpiecznego dostępu zdalnego można wyeliminować konieczność hello hello sieci VPN lub innych implementacji zarządzania tradycyjnych dostępu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-134">Zapewniając dostępu administracyjnego i logowania jednokrotnego (SSO) dla wszystkich aplikacji, usługi Azure AD zapewnia rozwiązanie hello danych głównych toohello problemy zabezpieczeń i wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-135">Użytkownicy mogą uzyskiwać dostęp do wielu aplikacji za pomocą jednego logowania nadanie więcej tooincome czasu generowania lub pracy działania operacje wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-136">Tożsamość Administratorzy mogą zarządzać tooapplications dostępu w jednym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-137">korzyści Hello hello użytkownika i firmy jest oczywiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-138">Spójrzmy bliższe spojrzenie na hello korzyści dla administratora tożsamości i hello organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="ad21a-139">Korzyści zintegrowanej aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-140">proces logowania jednokrotnego Hello obejmuje dwa kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-141">Uwierzytelnianie, proces weryfikacji tożsamości użytkownika hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-142">Autoryzacji, hello decyzji tooenable lub blokowanie dostępu tooa zasobów przy użyciu zasad dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-143">Podczas używania aplikacji toomanage usługi Azure AD i włączyć funkcję rejestracji Jednokrotnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-144">Uwierzytelnianie jest wykonywane na powitania użytkownika lokalnie (np. usługi AD) lub konto usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-145">Wykonuje autoryzacji na powitania usługi Azure AD przypisania ochrony zasad i zapewnienie spójności użytkownika końcowego i możliwość przypisania tooadd, lokalizacji i warunki MFA w dowolnej aplikacji, niezależnie od jej możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-146">Ważne toounderstand, który hello sposób hello autoryzacji jest wprowadzany w aplikacji docelowej hello zależy w zależności od tego, jak aplikacja hello został zintegrowany z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="ad21a-147">**Aplikacje wstępnie zintegrowanych przez dostawcę usług** takich jak usługi Office 365 i Azure są to aplikacje wbudowane bezpośrednio w usłudze Azure AD i zależne dla ich kompleksowe funkcje zarządzania tożsamościami i dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-148">Uzyskiwać dostęp do aplikacji toothese jest włączona za pośrednictwem katalogu wystawiania informacji i tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-149">**Aplikacje wstępnie zintegrowanych przez firmę Microsoft i niestandardowych aplikacji** są to aplikacje w chmurze niezależne, które zależą od katalogu aplikacji wewnętrznych i może działać niezależnie od usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-150">Uzyskiwać dostęp do aplikacji toothese jest włączone przez wystawienie konto aplikacji tooan poświadczenie mapowane aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-151">W zależności od możliwości aplikacji hello hello poświadczenie może być token Federacji lub nazwę użytkownika i hasło dla konta, które zostało wcześniej zainicjowane w aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad21a-152">**Aplikacje lokalne** aplikacji opublikowanych przy użyciu serwera proxy aplikacji hello Azure AD głównie Włączanie dostępu lokalnego tooon aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-153">Te aplikacje polegają na katalog lokalny centralnej, takie jak Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-154">Aplikacje toothese dostępu jest włączana przez wyzwalania użytkownika końcowego toohello zawartości aplikacji hello hello proxy toodeliver, przy jednoczesnym zachowaniu lokalne powitania logowania jednokrotnego wymaganie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="ad21a-155">Na przykład jeśli użytkownik nie przyłączy organizacji, należy toocreate konta dla użytkownika hello w usłudze Azure AD w operacjach hello głównej logowania jednokrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-156">Jeśli ten użytkownik wymaga dostępu tooa zarządzanych aplikacji, takie jak Salesforce, musisz również muszą toocreate konta dla tego użytkownika w usłudze Salesforce i połączyć ją toohello konta Azure toomake logowania jednokrotnego pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-157">Gdy użytkownik hello opuszczenia organizacji, jest hello toodelete wskazane konto usługi Azure AD i magazyny IAM hello użytkownika ma dostęp do aplikacji hello hello wszystkich kontach odpowiednik w programie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="ad21a-158">Dostęp do wykrywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-159">W przedsiębiorstwach nowoczesnego działu IT często nie są znane wszystkich aplikacji hello chmury, które są używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-160">W połączeniu z usługi Cloud App Discovery usługi Azure AD zapewnia toodetect rozwiązanie tych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="ad21a-161">Zarządzanie kontami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-162">Tradycyjnym zarządzania kontami w hello różnych aplikacji jest wykonywane przez proces ręczny IT lub obsługuje osobistych w organizacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-163">Usługi Azure AD pełni zautomatyzowanego zarządzania kontami przez wszystkie aplikacje dostawcy zintegrowane usługi i aplikacje, te wstępnie zintegrowanych przez firmę Microsoft obsługujący użytkownika automatycznego inicjowania obsługi administracyjnej lub SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="ad21a-164">Inicjowanie obsługi użytkowników automatycznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-165">Niektóre aplikacje Podaj interfejsów automatyzacji tworzenia i usuwania (lub dezaktywacji) kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-166">Jeśli dostawca oferuje takiego interfejsu, jest wykorzystywana przez usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-167">Zmniejsza koszty operacyjne, ponieważ zadania administracyjne odbywa się automatycznie i zwiększa bezpieczeństwo hello środowiska, ponieważ zmniejsza ryzyko hello nieautoryzowanego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="ad21a-168">Zarządzanie dostępem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-169">Używanie programu Azure AD można zarządzać dostępem do tooapplications za pomocą poszczególnych lub reguły zmiennych przypisania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-170">Możesz również delegować dostęp do zarządzania toohello odpowiednich osób w hello organizacji zapewnienie hello najlepsze nadzoru i zmniejszenie obciążenia hello pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="ad21a-171">Aplikacje lokalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-172">wbudowany serwer proxy aplikacji Hello umożliwia toopublish użytkowników tooyour aplikacji lokalnej co zarówno spójne dostęp dzięki chmurze nowoczesnych aplikacji hello korzyści w zakresie i z usługi Azure AD monitorowania, raportowania i funkcji zabezpieczeń .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="ad21a-173">Monitorowanie i raportowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-174">Usługa Azure AD zapewnia wstępnie zintegrowanych raportowania i możliwości umożliwiających tooknow, kto ma dostęp do tooapplications i gdy rzeczywiście używane ich monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="ad21a-175">Funkcje pokrewne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-176">Z usługą Azure AD można zabezpieczyć swoje aplikacje za pomocą zasad dostępu szczegółowego i wstępnie zintegrowane uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ad21a-177">więcej informacji na temat usługi Azure MFA, zobacz toolearn [usługi Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="ad21a-178">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="ad21a-179">tooget uruchomiona Integrowanie aplikacji z usługą Azure AD, Przyjrzyjmy się hello [przewodnik Wprowadzenie do integracji Azure Active Directory z aplikacjami pobierania](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad21a-180">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="ad21a-181">Indeks artykułów dotyczących zarządzania aplikacjami w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad21a-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

