---
title: "Omówienie niestandardowych nazw domen w usłudze Azure Active Directory aaaConceptual | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Wyjaśniono hello struktury koncepcyjny przy użyciu niestandardowych nazw domen w usłudze Azure Active directory, w tym federacyjnych dla rejestracji jednokrotnej"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="aad52-103">Poglądowe omówienie niestandardowych nazw domen w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="aad52-104">Nazwa domeny może być identyfikator ważne w przypadku wielu zasobów katalogu w ramach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="aad52-105">Użytkownik nazwy lub adresu e-mail użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="aad52-106">Witaj adres grupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="aad52-107">Aplikacja Hello identyfikator URI dla aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-108">Zasób w usłudze Azure Active Directory (Azure AD) może zawierać nazwy domeny, który jest już sprawdziła toobe należących do katalogu hello zawierającej hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-109">Tylko administrator globalny może wykonywać zadania zarządzania domeny w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aad52-110">Firma Microsoft zaleca się, że zarządzania usługi Azure AD przy użyciu hello [Centrum administracyjnego usługi Azure AD](https://aad.portal.azure.com) w hello portalu Azure zamiast hello klasycznego portalu Azure, do którego odwołuje się w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-111">Aby uzyskać jak toomanage Twojego nazw domen w Centrum administracyjnym hello Azure AD, zobacz [Zarządzanie niestandardowych nazw domen w usłudze Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-112">Nazwy domen w usłudze Azure AD są globalnie unikatowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-113">Niestandardowej nazwy domeny mogą posłużyć tylko jeden dzierżawy usługi Azure AD w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-114">Jeśli jednego katalogu usługi Azure AD ma zweryfikować nazwę domeny, nie katalogu usługi Azure AD można sprawdzić lub użyć tej samej nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="aad52-115">Nazwy domen początkowej i niestandardowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="aad52-116">Nazwa domeny, co w usłudze Azure AD jest początkową nazwę domeny lub niestandardowej nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-117">Co usługi Azure AD jest dostarczany z początkową nazwę domeny w hello formularza contoso.onmicrosoft.com. Ta nazwa trzeciego poziomu domeny, w tym przykładzie "contoso.onmicrosoft.com", został ustanowiony podczas hello katalog został utworzony, zazwyczaj przez administratora hello, który utworzył katalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-118">Witaj początkową nazwę domeny dla katalogu nie można zmienić ani usunąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-119">Hello początkową nazwę domeny, gdy funkcjonalnej, jest przeznaczony głównie toobe używane jako mechanizm bootstrapping do niestandardowej nazwy domeny jest sprawdzane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-120">W większości środowisk produkcyjnych katalog ma co najmniej jeden zweryfikowanej domeny niestandardowe, takie jak "contoso.com" i jest tej domeny niestandardowej, która jest widoczna tooend użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-121">Niestandardowej nazwy domeny jest nazwą domeny, jest własnością i używane przez tę organizację, takich jak "contoso.com", do celów, takich jak hostingu swojej witryny sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-122">Ta nazwa domeny jest znanych tooemployees, ponieważ jest ona częścią hello nazwy użytkownika użyj toosign w sieci firmowej toohello lub toosend i pobrania poczty e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-123">Przed mogą być używane przez usługę Azure AD, hello niestandardowa nazwa domeny musi być katalogiem tooyour dodany i zweryfikować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="aad52-124">Nazwy domeny zweryfikowane i niezweryfikowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="aad52-125">Witaj początkową nazwę domeny dla katalogu niejawnie jest oceniana jako zweryfikowane przez usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-126">Gdy administrator dodaje tooan nazwy domeny niestandardowej usługi Azure AD, jest początkowo w stanie niezweryfikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-127">Usługi Azure AD nie zezwala na wszystkie toouse zasobów katalogu nazwa niezweryfikowanej domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-128">Dzięki temu tylko jeden katalog można użyć nazwy określonej domeny, czy rzeczywiście że hello organizacji używa nazwy domeny hello jest właścicielem tej nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-129">Usługi Azure AD sprawdza własność nazwy domeny, wyszukując określonego wpisu w pliku strefy hello domeny name service (DNS) dla nazwy domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-130">tooverify własność nazwy domeny, administrator pobiera wpis DNS hello z usługi Azure AD będzie szukać usługi Azure AD i dodają plik strefy DNS toohello wpis hello nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-131">plik strefy DNS Hello jest obsługiwana przez hello rejestratora nazw domen dla tej domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-132">tooverify kroki Hello domeny są wyświetlane w artykule hello [dodanie katalogu usługi Azure AD tooyour domeny niestandardowej](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-133">Dodawanie pliku strefy toohello wpis DNS dla nazwy domeny hello nie ma wpływu na innych usług domenowych, takich jak adres e-mail lub Usługa hostingu sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="aad52-134">Nazwy domen federacyjnych i zarządzanie nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="aad52-135">Niestandardowej nazwy domeny w usłudze Azure AD może być skonfigurowany toogive użytkowników logowania federacyjnego środowisko między lokalnymi usługi Active Directory i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-136">Skonfigurowanie domeny federacyjnej wymaga aktualizacji tooprivileged zasobów w usłudze Azure AD, a także tooyour usługi Active Directory systemu Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-137">Konfigurowanie domeny federacyjnej musi zostać ukończone z usługi Azure AD Connect lub przy użyciu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-138">Nie można zainicjować federowania domeny niestandardowej z hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-139">[Obejrzyj to toolearn wideo dotyczące konfigurowania usług AD FS dla użytkownika logują się przy użyciu usługi Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-140">Domeny, które nie są federacyjnych są nazywane domen zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-141">Witaj domeny początkowej dla katalogu usługi Azure AD niejawnie jest szacowana jako domeny zarządzanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="aad52-142">Nazwy domeny głównej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="aad52-143">Witaj podstawowej nazwy domeny dla katalogu jest hello nazwy domeny, który jest wstępnie wybrane hello wartością domyślną dla części hello "domeny" hello nazwę użytkownika, gdy administrator tworzy nowego użytkownika w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com/), lub innego portalu przykład portalu administracyjnego usługi Office 365 hello lub hello portalu Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-144">Katalog może mieć tylko jedną nazwę domeny głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-145">Administrator może zmienić toobe nazwę domeny głównej hello zweryfikowanej domeny niestandardowej, która nie jest zintegrowany, ani toohello domeny początkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="aad52-146">Nazwy domen w usłudze Azure AD i innych usług Online firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="aad52-147">Należy zweryfikować nazwę domeny w usłudze Azure AD, zanim będzie można użyć innej usługi Online firmy Microsoft, takich jak Exchange Online, SharePoint Online i Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-148">Inne usługi jest zwykle wymagają tooadd administratora wpisy DNS, które są toohello określonej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="aad52-149">Własność tooverify mechanizmu własnej domeny korzysta z aplikacji sieci web platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-150">Należy zweryfikować domeny do użycia z usługą Azure AD, nawet wtedy, gdy wcześniej weryfikacji do użycia przez aplikację sieci web platformy Azure w ramach subskrypcji, która zależy od tej usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-151">Aplikacja sieci web platformy Azure można użyć nazwy domeny, która została zweryfikowana w innym katalogu z katalogu hello, która zabezpiecza hello aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="aad52-152">Zarządzanie nazwami domen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="aad52-153">Można wykonać zadania zarządzania w domenie z hello klasycznego portalu Azure i programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="aad52-154">Wiele zadań można wykonać przy użyciu interfejsu API Azure AD Graph hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="aad52-155">Dodawanie i weryfikowanie niestandardowej nazwy domeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="aad52-156">Zarządzanie domenami w hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="aad52-157">Przy użyciu programu PowerShell toomanage domen w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="aad52-158">Przy użyciu nazwy domeny toomanage hello interfejsu API usługi Azure AD Graph w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad52-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

