---
title: "Co to jest oparte na grupach Licencjonowanie w usłudze Azure Active Directory? | Microsoft Docs"
description: "Opis usługi Azure Active Directory na podstawie grupy licencji, jak działa i najlepsze rozwiązania"
services: active-directory
keywords: "Licencjonowanie usługi Azure AD"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 52dd48ce4e4acaf48f31edc51bbb657f8cd249cd
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="73e1e-105">Na podstawie grupy podstawy licencjonowania w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="73e1e-106">Za pomocą płatnej usługi w chmurze, takich jak usługi Office 365, Enterprise Mobility + zabezpieczeń usługi Dynamics CRM i inne podobne produkty firmy Microsoft wymaga licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-107">Te licencje są przypisane do poszczególnych użytkowników, którzy potrzebują dostępu do tych usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-107">These licenses are assigned to each user who needs access to these services.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-108">Zarządzanie licencjami, administratorów, użyj jednej z portali zarządzania (Office lub Azure) i poleceń cmdlet programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-108">To manage licenses, administrators use one of the management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-109">Azure Active Directory (Azure AD) jest podstawowej infrastruktury, która obsługuje zarządzanie tożsamościami dla wszystkich usług chmurowych firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-109">Azure Active Directory (Azure AD) is the underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-110">Usługi Azure AD są przechowywane informacje o stanach przypisania licencji dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="73e1e-111">Do tej pory licencje może zostać przypisana tylko na poziomie indywidualnego użytkownika, co może utrudnić zarządzania na dużą skalę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-111">Until now, licenses could only be assigned at the individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-112">Na przykład aby dodać lub usunąć licencje użytkownika na podstawie organizacyjnego zmian, takich jak użytkownicy przyłączenie się lub opuszczenie organizacji lub działu, administrator często musi być zapisana złożonych skrypt programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-112">For example, to add or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving the organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-113">Ten skrypt wykonuje poszczególnych wywołań do usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-113">This script makes individual calls to the cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="73e1e-114">Aby rozwiązać te problemy, teraz usługi Azure AD zawiera oparte na grupach licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-114">To address those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-115">Do grupy można przypisać jedną lub więcej licencji produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-115">You can assign one or more product licenses to a group.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-116">Usługi Azure AD zapewnia przypisanie licencji dla wszystkich członków grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-116">Azure AD ensures that the licenses are assigned to all members of the group.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-117">Nowe elementy członkowskie, które dołączenie do grupy przypisano odpowiednie licencje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-117">Any new members who join the group are assigned the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-118">Gdy opuszczą grupy te licencje zostaną usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-118">When they leave the group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-119">Dzięki temu do automatyzacji zarządzania licencji za pomocą programu PowerShell celu odzwierciedlenia zmian w organizacji i struktury działów w poszczególnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-119">This eliminates the need for automating license management via PowerShell to reflect changes in the organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="73e1e-120">Funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="73e1e-121">Oto główne funkcje na podstawie grupy licencji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-121">Here are the main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-122">Licencje można przypisywać do żadnej grupy zabezpieczeń w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-122">Licenses can be assigned to any security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-123">Grupy zabezpieczeń mogą być zsynchronizowanej lokalnej, za pomocą usługi Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-124">Bezpośrednio w usłudze Azure AD (nazywanych również grup tylko w chmurze), lub automatycznie za pomocą usługi Azure AD funkcji grup dynamicznych, mogą także tworzyć grupy zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via the Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-125">Po przypisaniu licencji produktu do grupy, administrator może wyłączyć jeden lub więcej planów usług w ramach produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-125">When a product license is assigned to a group, the administrator can disable one or more service plans in the product.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-126">Zazwyczaj jest to realizowane przy organizacji nie jest jeszcze gotowy do uruchomienia przy użyciu usługi zawarta w produkcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-126">Typically, this is done when the organization is not yet ready to start using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-127">Na przykład administrator może przypisać usługi Office 365 do działu, ale tymczasowe wyłączenie usługi Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-127">For example, the administrator might assign Office 365 to a department, but temporarily disable the Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-128">Obsługiwane są wszystkie usług chmurowych firmy Microsoft, które wymagają licencji na poziomie użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-129">Obejmuje to wszystkie produkty, pakietu Enterprise Mobility + Security i Dynamics CRM usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-130">Na podstawie grupy licencji jest obecnie dostępny tylko za pośrednictwem [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-130">Group-based licensing is currently available only through [the Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-131">Przede wszystkim użyj innych portali zarządzania dla użytkowników i grupy zarządzania, takich jak portalu usługi Office 365, możesz to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as the Office 365 portal, you can continue to do so.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-132">Jednak należy używać portalu Azure do zarządzania licencjami na poziomie grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-132">But you should use the Azure portal to manage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-133">Usługi Azure AD automatycznie zarządza licencji modyfikacje w wyniku zmiany członkostwa w grupie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-134">Zazwyczaj modyfikacje licencji są efektywne w ciągu minut zmiany członkostwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-135">Użytkownik może należeć do zasad licencji określono wiele grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-136">Użytkownik ma także niektórych przypisane bezpośrednio, poza żadnych grup licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-137">Wynikowy stan użytkownika jest kombinacją wszystkich przydzielonych produktu i licencji usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-137">The resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-138">W niektórych przypadkach licencji nie może być przypisana do użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-138">In some cases, licenses cannot be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-139">Na przykład może nie być wystarczającej liczby dostępnych licencji w dzierżawie programu lub usługi powodujące konflikt może przypisane w tym samym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-139">For example, there might not be enough available licenses in the tenant, or conflicting services might have been assigned at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-140">Administratorzy mają dostęp do informacji o użytkownikach, dla których usługi Azure AD nie można całkowicie przetworzyć grupy licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-140">Administrators have access to information about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="73e1e-141">Następnie potencjalnie działań korygujących, na podstawie tych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="73e1e-142">W publicznej wersji zapoznawczej płatną lub wersji próbnej subskrypcji dla wersji Azure AD podstawowa lub Premium jest wymagany w dzierżawie do użycia licencji na podstawie grupy zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in the tenant to use group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73e1e-143">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="73e1e-144">Aby dowiedzieć się więcej o innych scenariuszy zarządzania licencji za pomocą licencjonowania na podstawie grupy, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-144">To learn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="73e1e-145">Rozpoczynanie pracy z licencjami w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="73e1e-146">Przypisywanie licencji do grupy w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-146">Assigning licenses to a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="73e1e-147">Identyfikowanie i rozwiązywanie problemów z licencji dla grupy w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="73e1e-148">Jak przeprowadzić migrację poszczególnych licencjonowanych użytkowników do licencjonowania oparte na grupach w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-148">How to migrate individual licensed users to group-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="73e1e-149">Usługa Azure Active Directory na podstawie grupy licencjonowania dodatkowe scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e1e-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
