---
title: "Omówienie rejestracji urządzeń usługi Active Directory aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Rejestracja urządzenia w usłudze Azure Active Directory jest hello foundation dla scenariuszy dostępu warunkowego opartego na urządzeniach. Po zarejestrowaniu urządzenia przepisy rejestracji urządzeń usługi Azure Active Directory hello urządzenia przy użyciu tożsamości, który jest używany tooauthenticate powitania po zalogowaniu użytkownika hello."
services: active-directory
keywords: "rejestracja urządzenia, włączanie rejestracji urządzenia, rejestracja urządzenia i MDM"
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="c269c-105">Wprowadzenie do rejestracja urządzeń w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="c269c-106">Rejestracja urządzenia w usłudze Azure Active Directory jest hello foundation dla scenariuszy dostępu warunkowego opartego na urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-107">Po zarejestrowaniu urządzenia, rejestracja urządzeń w usłudze Azure Active Directory zapewnia hello urządzenia przy użyciu tożsamości, który jest używany tooauthenticate powitania po zalogowaniu użytkownika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-108">urządzenie Hello uwierzytelniony i atrybuty hello hello urządzenia, można następnie tooenforce używane zasady dostępu warunkowego dla aplikacji, które znajdują się w chmurze hello i lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="c269c-109">W połączeniu z rozwiązaniem management(MDM) urządzeń przenośnych, takich jak Microsoft Intune, dodatkowe informacje o urządzeniu hello są aktualizowane hello atrybuty urządzenia w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-110">Dzięki temu można toocreate zasady dostępu warunkowego, które wymuszają dostęp z urządzeń toomeet standardy zabezpieczeń i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-111">Aby uzyskać więcej informacji na temat rejestrowania urządzeń w usłudze Microsoft Intune, zobacz artykuł [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune) (Rejestrowanie urządzeń w usłudze Intune w celu zarządzania nimi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="c269c-112">Scenariusze obsługiwane przez usługę rejestracji urządzeń w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="c269c-113">Rejestracja urządzeń w usłudze Azure Active Directory obejmuje obsługę urządzeń z systemami iOS, Android i Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-114">Witaj poszczególne scenariusze wykorzystujące usługę rejestracja urządzeń usługi Azure AD mogą mieć bardziej specyficzne wymagania i obsługę platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-115">Te scenariusze są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="c269c-116">**Tooapplications dostępu warunkowego, które są hostowane lokalnie**: zarejestrowane urządzenia można używać z zasadami dostępu dla aplikacji, które są skonfigurowane toouse usług AD FS w systemie Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-117">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania lokalnego dostępu warunkowego, zobacz [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md) (Konfigurowanie lokalnego dostępu warunkowego przy użyciu usługi rejestracji urządzeń w usłudze Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c269c-118">**Dostęp warunkowy dla usługi Office 365 aplikacji w usłudze Microsoft Intune** : Administratorzy IT mogą aprowizować dostępu warunkowego urządzeń zasady toosecure zasobów firmowych, podczas gdy na powitania sam czas dzięki czemu pracownicy przetwarzający informacje na zgodnych urządzeniach tooaccess hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-119">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md) (Zasady dostępu warunkowego urządzeń dla usług Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="c269c-120">Konfigurowanie rejestracji urządzeń w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="c269c-121">Należy tooenable rejestracji urządzeń usługi Azure AD w hello portalu Azure, aby urządzenia przenośne mogły odnajdywać usługę hello przez wyszukiwanie dobrze znanych rekordów systemu DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-122">System DNS firmy należy skonfigurować tak, aby urządzenia z systemem Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android i iOS można odnajdywania i używania usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="c269c-123">Możesz wyświetlić i włączanie/wyłączanie urządzeń zarejestrowanych za pomocą hello portalu administratora w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c269c-124">Najnowsze informacje dotyczące zobacz temat tooset się automatycznej rejestracji urządzeń [jak toosetup automatyczna rejestracja domeny systemu Windows przyłączone do urządzeń w usłudze Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="c269c-125">Włączanie usługi rejestracji urządzeń w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="c269c-126">Zaloguj się toohello portalu Microsoft Azure jako Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c269c-127">W okienku po lewej stronie powitania wybierz **usługi Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c269c-128">Na powitania **katalogu** , a następnie wybierz katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c269c-129">Wybierz hello **Konfiguruj** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c269c-130">Przewiń do sekcji toohello **urządzeń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c269c-131">Wybierz opcję **WSZYSTKIE** dla pozycji **UŻYTKOWNICY MOGĄ DOŁĄCZAĆ URZĄDZENIA W MIEJSCU PRACY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c269c-132">Wybierz maksymalną liczbę hello urządzeń ma tooauthorize dla każdego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c269c-133">Rejestracja za pomocą usługi Microsoft Intune lub funkcji zarządzania urządzeniami przenośnymi dla usługi Office 365 wymaga dołączenia w miejscu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-134">Jeśli skonfigurowano którąś z tych usług, zaznaczona jest opcja wszystkie, i hello brak jest wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c269c-135">Domyślnie uwierzytelnianie dwuskładnikowe nie jest włączone dla usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-136">Jednak uwierzytelnianie dwuskładnikowe jest zalecane podczas rejestrowania urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="c269c-137">Przed wymaganiem uwierzytelniania dwuskładnikowego dla tej usługi, należy skonfigurować dostawcę uwierzytelniania dwuskładnikowego w usłudze Azure Active Directory i skonfigurować konta użytkowników usługi Multi-Factor Authentication, zobacz [Dodawanie wieloskładnikowego TooAzure uwierzytelniania usługi Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c269c-138">Jeśli korzystasz z usług AD FS w systemie Windows Server 2012 R2, należy skonfigurować moduł uwierzytelniania dwuskładnikowego w usługach AD FS — zobacz [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md) (Używanie usługi Multi-Factor Authentication w usługach Active Directory Federation Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="c269c-139">Konfigurowanie odnajdywania usługi rejestracji urządzeń w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="c269c-140">Urządzenia z systemem Windows 7 i Windows 8.1 odnajdzie usługi rejestracji urządzeń hello łącząc hello nazwę konta użytkownika z nazwą serwera rejestracji dobrze znanych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="c269c-141">Należy utworzyć rekord CNAME w systemie DNS wskazujący rekord toohello A skojarzony z usługą rejestracji urządzeń usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-142">Hello rekord CNAME musi używać hello dobrze znanego prefiksu enterpriseregistration następuje hello sufiks nazwy UPN używanego przez hello kont użytkowników w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-143">Jeśli organizacja używa wielu sufiksów nazw UPN, należy utworzyć wiele rekordów CNAME w systemie DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="c269c-144">Na przykład, jeśli używasz dwa sufiksy nazw UPN w danej organizacji o nazwie @contoso.com i @region.contoso.com, utworzysz następujące rekordy DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="c269c-145">Wpis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="c269c-146">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="c269c-147">Adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c269c-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="c269c-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="c269c-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="c269c-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="c269c-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="c269c-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c269c-154">Wyświetlanie obiektów urządzeń i zarządzanie nimi w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="c269c-155">Z portalu administratora platformy Azure hello można wyświetlać, blokować i odblokowywać urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-156">Urządzenie jest zablokowane przestaną być tooapplications dostępu, które są skonfigurowane tooallow tylko zarejestrowane urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c269c-157">Zaloguj się na toohello portalu Microsoft Azure jako Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c269c-158">W okienku po lewej stronie powitania wybierz **usługi Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c269c-159">Wybierz swój katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c269c-160">Wybierz hello **użytkowników** kartę. Następnie wybierz tooview użytkownika urządzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="c269c-161">Wybierz hello **urządzeń** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c269c-162">Wybierz **zarejestrowane urządzenia** z hello menu rozwijanym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c269c-163">W tym miejscu można wyświetlić, zablokować lub odblokować zarejestrowane urządzenia użytkowników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="c269c-164">Tematy dodatkowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="c269c-165">Za pomocą rejestracji urządzeń w usłudze Azure Active Directory można rejestrować urządzenia z systemem Windows 7 i Windows 8.1 przyłączone do domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-166">następujące tematy Hello zawiera więcej informacji na temat wymagań wstępnych hello i usługi rejestracji urządzeń tooconfigure wymagane kroki hello na urządzeniach z systemem Windows 7 i Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="c269c-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices (Automatyczna rejestracja w usłudze Azure Active Directory urządzeń przyłączonych do domeny systemu Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="c269c-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices (Automatyczna rejestracja w usłudze Azure Active Directory urządzeń z systemem Windows 10 przyłączonych do domeny)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

