---
title: "Podgląd zarządzania jednostki aaaAdministrative w usłudze Azure Active Directory"
description: "Przy użyciu jednostek administracyjnych do zapewnienia jeszcze bardziej precyzyjnej delegowania uprawnień w usłudze Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8464cd6b-1d1a-470d-a4fb-ee29b8eab4c4
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: elkuzmen
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: ee2c7beb6f9f6292bbf3cdeab00801ac066ae0e4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a><span data-ttu-id="e464e-103">Zarządzanie jednostkami administracyjnymi w usłudze Azure AD - publicznej wersji zapoznawczej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-103">Administrative units management in Azure AD - public preview</span></span>
<span data-ttu-id="e464e-104">W tym artykule opisano jednostkami administracyjnymi — nowy kontener usługi Azure Active Directory zasobów, które mogą służyć do delegowania uprawnień administracyjnych za pośrednictwem podzbiór użytkowników i stosowania zasad tooa podzbioru użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-104">This article describes administrative units – a new Azure Active Directory container of resources that can be used for delegating administrative permissions over subsets of users and applying policies tooa subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-105">W usłudze Azure Active Directory jednostki administracyjne włączyć centralnej Administratorzy toodelegate uprawnienia tooregional Administratorzy lub tooset zasad na poziomie szczegółowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-105">In Azure Active Directory, administrative units enable central administrators toodelegate permissions tooregional administrators or tooset policy at a granular level.</span></span>

<span data-ttu-id="e464e-106">Jest to przydatne w przypadku organizacji z działów niezależne, na przykład, który składa się z wielu szkoły autonomicznego (służbowe biznesowych, szkoły inżynierii itd.), niezależne od siebie uniwersytetu duże.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-106">This is useful in organizations with independent divisions, for example, a large university that is made up of many autonomous schools (Business school, Engineering school, and so on) which are independent from each other.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-107">Takie podziałów ma własnych administratorów IT, którzy kontroli dostępu, zarządzania użytkownikami i ustawić zasady specjalnie z myślą o ich dzielenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-107">Such divisions have their own IT administrators who control access, manage users, and set policies specifically for their division.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-108">Administratorzy centralnej mają toobe stanie Udziel tych uprawnień administratorom działów przez użytkowników hello w ich określonego działów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-108">Central administrators want toobe able grant these divisional administrators permissions over hello users in their particular divisions.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-109">Dokładniej za pomocą tego przykładu, głównym administratorem można, na przykład utworzyć jednostkę administracyjne dla konkretnego szkole (służbowe Business) i wypełnić ją tylko hello służbowe biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-109">More specifically, using this example, a central administrator can, for instance, create an administrative unit for a particular school (Business school) and populate it with only hello Business school users.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-110">Następnie centralnej administrator może dodać hello firm służbowe roli tooa zakres personelu IT, innymi słowy, grant hello personel działu informatycznego uprawnień administracyjnych służbowe firm tylko za pośrednictwem jednostki administracyjne hello biznesowej służbowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-110">Then a central administrator can add hello Business school IT staff tooa scoped role, in other words, grant hello IT staff of Business school administrative permissions only over hello Business school administrative unit.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e464e-111">Role administratora o zakresie jednostki administracyjne można przypisać tylko w przypadku włączenia usługi Azure Active Directory — wersja Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-111">You can assign administrative unit-scoped admin roles only if you enable Azure Active Directory Premium.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-112">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wprowadzenie do korzystania z usługi Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-112">For more information, see [Getting started with Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>
>


<span data-ttu-id="e464e-113">Z punktu widzenia administratora centralnego hello jednostki administracyjne jest obiektu katalogu, które mogą być tworzone i wypełniane przy użyciu zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-113">From hello central administrator’s point of view, an administrative unit is a directory object that can be created and populated with resources.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-114">**W tej wersji zapoznawczej te zasoby może być tylko użytkownicy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-114">**In this preview release, these resources can be only users.**</span></span> <span data-ttu-id="e464e-115">Po utworzeniu i wypełniane, jednostki administracyjne hello może służyć jako uprawnienie tylko za pośrednictwem zasoby zawarte w jednostce administracyjnej hello hello toorestrict zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-115">Once created and populated, hello administrative unit can be used as a scope toorestrict hello granted permission only over resources contained in hello administrative unit.</span></span>

## <a name="managing-administrative-units"></a><span data-ttu-id="e464e-116">Zarządzanie jednostkami administracyjnymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-116">Managing administrative units</span></span>
<span data-ttu-id="e464e-117">W tej wersji zapoznawczej można tworzyć i zarządzać przy użyciu poleceń cmdlet usługi Azure Active Directory modułu dla środowiska Windows PowerShell hello jednostkami administracyjnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-117">In this preview release, you can create and manage administrative units using hello Azure Active Directory Module for Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e464e-118">więcej informacji na temat toolearn toodo, który zobacz [Praca z jednostkami administracyjnymi](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-118">toolearn more about how toodo that, see [Working with Administrative Units](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span></span>

<span data-ttu-id="e464e-119">Aby uzyskać więcej informacji na temat instalowania modułu hello Azure AD i wymagania dotyczące oprogramowania oraz informacje dotyczące hello polecenia cmdlet usługi Azure AD modułu Zarządzanie jednostkami administracyjnymi, wraz ze składnią, opisy parametrów i przykłady, zobacz [usługi Azure Active PowerShell katalogu](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-119">For more information on software requirements and installing hello Azure AD module, and for information on hello Azure AD Module cmdlets for managing administrative units, including syntax, parameter descriptions, and examples, see [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e464e-120">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-120">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="e464e-121">Wersje usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e464e-121">Azure Active Directory editions</span></span>](active-directory-editions.md)
