---
title: "aaaManaging tooapps dostępu za pomocą usługi Azure AD | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano, jak Azure Active Directory umożliwia organizacjom toospecify hello aplikacji toowhich każdy użytkownik ma dostęp."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="dfa92-103">Zarządzanie tooapps dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="dfa92-104">Zarządzanie dostępem trwającą, użycia oceny i raportowania nadal toobe żądanie po aplikacji jest zintegrowany system obsługi tożsamości organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-105">W wielu przypadkach administratorzy IT lub pomocą techniczną ma tootake trwającą aktywną rolę w zarządzaniu aplikacjami tooyour dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-106">Czasami przypisania jest wykonywane przez zespół IT ogólne lub działów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-107">Często decyzja przypisania hello jest zamierzone toobe toohello delegowanego firm podejmującą, wymaganie zatwierdzenia przed IT sprawia, że hello przypisania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="dfa92-108">Inne organizacje inwestycji w Integracja z istniejącą automatycznych tożsamościami i dostępem system zarządzania, takich jak kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC) lub kontroli dostępu na podstawie atrybutu (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-109">Zarówno hello integracji i rozwoju reguły zwykle toobe specjalistyczne i kosztowne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-110">Monitorowania i raportowania w obu podejścia do zarządzania jest inwestycji oddzielne, kosztowne i skomplikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="dfa92-111">Jak pomaga usługi Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="dfa92-112">Azure AD obsługuje szeroką gamę access management dla skonfigurowanych aplikacji, włączanie tooeasily organizacji osiągnięcie zasad odpowiednich uprawnień dostępu powitania od przypisania automatycznego, opartych na atrybutach (scenariusze ABAC lub RBAC) za pośrednictwem przedstawicielstwa i tym Zarządzanie administratorami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-113">Z usługą Azure AD można łatwo uzyskać złożone zasady łączenie wielu modeli zarządzania dla jednej aplikacji i może nawet ponownego użycia zasad zarządzania w aplikacjach z hello tej samej grupy odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfa92-114">Dodawanie nowych lub istniejących aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="dfa92-115">Przypisanie aplikacji usługi Azure AD koncentruje się na dwóch trybów przypisania głównej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfa92-116">**Przypisanie poszczególnych** administratora z uprawnieniami administratora globalnego katalogu można wybrać poszczególnych kont użytkowników i przyznano im dostęp do aplikacji toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfa92-117">**Przypisanie oparte na grupach (płatnej tylko usługi Azure AD)** administratora z uprawnieniami administratora globalnego katalogu można przypisać grupie aplikacji toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-118">Dostęp do określonych użytkowników wynika, czy są oni członkami grupy hello w czasie hello próbują tooaccess hello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-119">Innymi słowy administrator może efektywnie utworzyć regułę przypisania, podając "wszelkie bieżący element członkowski hello przypisane grupie ma dostęp toohello aplikacji".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-120">Użycie tej opcji przypisania, Administratorzy mogą korzystać z tych opcji zarządzania grupami usługi Azure AD, w tym [opartych na atrybutach grup dynamicznych](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), grup systemu zewnętrznego (na przykład w infrastrukturze lokalnej usługi Active Directory lub pracy), lub zarządzana przez administratora lub zarządzane eksploatacyjnych niezależne grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-121">Pojedynczej grupy można łatwo przypisać aplikacje toomultiple zapewnienie, że aplikacje przypisania koligacji mogą współużytkować reguły przypisania zmniejszenie hello ogólną złożoność zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-122">Należy pamiętać, że grup zagnieżdżonych członkostwa nie są obsługiwane dla tooapplications przypisywania na podstawie grupy w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa92-123">Korzystanie z tych trybów dwóch przypisania, Administratorzy można osiągnąć wszystkie przypisania pożądane podejścia do zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa92-124">Z usługą Azure AD użycia i przydział raportowania jest w pełni zintegrowana, umożliwiające administratorom tooeasily raportu na stan przypisania, błędy przydziału i użycia nawet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="dfa92-125">Przypisanie złożonych aplikacji z usługą Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="dfa92-126">Należy wziąć pod uwagę aplikacji, takie jak Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-127">W wielu organizacjach Salesforce jest używany głównie przez organizacje hello sprzedaży i marketingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-128">Często członkowie zespołu marketingu hello ma wysoce uprzywilejowane tooSalesforce dostępu, gdy członkowie zespołu sprzedaży hello mają ograniczony dostęp do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-129">W wielu przypadkach szerokie populacji pracowników przetwarzających informacje mieć ograniczony dostęp toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-130">Wyjątki reguł toothese skomplikować kwestii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-131">Często jest hello prawa poszczególnych hello marketing lub sprzedaży kierowniczej zespoły toogrant dostępu użytkowników lub zmienić ich ról niezależnie od zasady ogólne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa92-132">Z usługą Azure AD można wstępnie skonfigurowane dla rejestracji jednokrotnej (SSO) i automatyczne Inicjowanie obsługi aplikacji, takich jak Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-133">Po skonfigurowaniu aplikacji hello Administrator może potrwać hello Akcja jednorazowa toocreate i przypisz hello odpowiednich grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-134">W tym przykładzie administrator może wykonać następujące przydziały hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfa92-135">[Grupami dynamicznymi](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) może być tooautomatically zdefiniowanych reprezentować wszystkie elementy członkowskie hello sprzedaży i marketingu zespołami za pomocą atrybutów, takich jak dział lub roli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="dfa92-136">Wszyscy członkowie grupy marketing będzie mieć przypisaną rolę "marketing" toohello w usłudze Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="dfa92-137">Wszystkie elementy członkowskie sprzedaży zespołu grup może zostać przypisana rola "sprzedaż" toohello w usłudze Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-138">Dalsze dopracowanie można użyć wielu grup, które reprezentują regionalnych zespoły przypisane role Salesforce toodifferent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfa92-139">mechanizm wyjątków hello tooenable, grupę samoobsługi mógł zostać utworzony dla każdej roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-140">Na przykład grupę "Salesforce marketingu wyjątek" hello można utworzyć jako grupa samoobsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-141">Grupa Hello może być przypisana rola marketing Salesforce toohello i hello marketing kadry kierowniczej mogą być dokonywane właścicieli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-142">Członkowie kadry kierowniczej marketing hello można dodać lub usunąć użytkowników, ustawić zasady sprzężenia, lub nawet zatwierdzenia lub odmowy toojoin żądań poszczególnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-143">Jest to obsługiwane przez środowisko odpowiednie procesu roboczego informacje, które nie wymagają specjalistyczne szkolenie właścicieli lub elementy członkowskie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa92-144">W takim przypadku wszystkich użytkowników przypisanych będzie automatycznie aprowizowanego tooSalesforce, ponieważ są one grupy dodane toodifferent, ich przypisania roli będzie aktualizowany w usłudze Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-145">Użytkownicy będą toodiscover może być i uzyskiwać dostęp do usług Salesforce, za pomocą panelu dostępu aplikacji Microsoft hello, klientom sieci web pakietu Office, lub nawet przechodząc tootheir organizacyjnej strony logowania usługi Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-146">Administratorzy będą mogli tooeasily widoku użycia i przydział stan za pomocą raportów usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa92-147">Administratorzy mogą stosować [dostępu warunkowego dla usługi Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset zasady dostępu dla określonych ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="dfa92-148">Zasady te mogą obejmować, czy dostęp jest dozwolony poza hello środowiska firmy, a nawet usługi Multi-Factor Authentication lub dostęp tooachieve wymagania dotyczące urządzeń w przypadku różnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="dfa92-149">Jak można rozpocząć pracę?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="dfa92-150">Pierwszy, jeśli nie używasz już usługi Azure AD i administratora IT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfa92-151">Wypróbuj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="dfa92-152">— można Załóż bezpłatne 30-dniowej wersji próbnej już dzisiaj i wdrażania rozwiązania pierwsze chmury w obszarze 5 minut, za pomocą tego łącza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="dfa92-153">Azure AD funkcje, które umożliwiają udostępnianie konta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfa92-154">Przypisanie do grupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="dfa92-155">Dodawanie aplikacji tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="dfa92-156">Wprowadzenie do przypisania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="dfa92-157">Przypisanie aplikacji — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="dfa92-158">Raporty pulpitu nawigacyjnego użycia aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="dfa92-159">Gdzie można dowiedzieć się więcej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="dfa92-160">Indeks artykułów dotyczących zarządzania aplikacjami w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="dfa92-161">Ochrona aplikacji przy użyciu dostępu warunkowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="dfa92-162">Zarządzanie grupami samoobsługi/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa92-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

