---
title: "aaaAzure usługi Active Directory hybrydowego zagadnienia dotyczące projektowania tożsamości — określanie wymagań dotyczących zdarzenia rResponse | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Określić możliwości monitorowania i raportowania dla hello rozwiązania z tożsamością hybrydową, które mogą zostać wykorzystane przez tooidentify akcje tootake IT i ograniczyć potencjalne zagrożenia"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="1f022-103">Określenie wymagań dotyczących odpowiedzi na zdarzenia dla rozwiązania z tożsamością hybrydową</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="1f022-104">Duża lub średnich firmach najprawdopodobniej będzie mieć [odpowiedzi na zdarzenia zabezpieczeń](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) w miejscu toohelp IT podjąć działania w związku z tym toohello poziom zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-105">system zarządzania tożsamościami Hello jest ważne składnika w procesie odpowiedzi na zdarzenia hello może być używane toohelp identyfikujący, kto wykonał określonej akcji przed hello docelowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-106">rozwiązania z tożsamością hybrydową Hello musi być możliwe tooprovide funkcje, które mogą zostać wykorzystane przez tooidentify akcje tootake IT i ograniczyć potencjalne zagrożenie monitorowania i raportowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-107">W planie odpowiedzi na typowe zdarzenia mają następujące etapy jako część planu hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f022-108">Ocena początkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f022-109">Komunikat zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1f022-110">Formant uszkodzenia i zmniejszenia ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1f022-111">Identyfikacja, co było naruszenia i ważności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1f022-112">Dowód konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1f022-113">Strony tooappropriate powiadomień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1f022-114">Odzyskiwania systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1f022-115">Dokumentacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1f022-116">Ocena uszkodzenia, a jego kosztem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1f022-117">Proces i plan korekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="1f022-118">Podczas identyfikacji hello jakie naruszenia i ważności fazy, będzie konieczne tooidentify hello systemów, które zostały naruszone, pliki, które uzyskiwały zostały i określenie czułości hello tych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-119">Systemu tożsamości hybrydowej powinno być możliwe toofulfill tooassist tych wymagań należy identyfikowanie hello użytkownik, który wprowadził zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="1f022-120">Monitorowanie i raportowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="1f022-121">System obsługi tożsamości hello wiele razy może również pomóc w fazie oceny początkowej głównie w przypadku, jeśli hello system są wbudowane inspekcji i funkcje raportowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-122">Podczas oceny początkowej hello administrator IT musi być możliwe tooidentify podejrzanego działania lub hello system powinien być tootrigger stanie, który go automatycznie na podstawie wstępnie skonfigurowane zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-123">Wiele działań może wskazywać na atak możliwe, jednak w innych przypadkach nieprawidłowo skonfigurowany system może prowadzić tooa liczbę fałszywych alarmów systemu wykrywania nieautoryzowanego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f022-124">system zarządzania tożsamościami Hello powinna pomagać tooidentify Administratorzy IT i raportu tych podejrzanych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-125">Zazwyczaj te wymagania techniczne mogą być spełnione przez monitorowanie wszystkich systemów i o możliwości raportowania, który można wyróżnić potencjalne zagrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-126">Użycie tych pytań hello poniżej toohelp zaprojektowanie rozwiązania hybrydowe tożsamości, biorąc pod uwagę wymagania odpowiedzi na zdarzenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f022-127">Czy firma występują odpowiedzi na zdarzenia zabezpieczeń w miejscu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f022-128">Jeśli tak, hello obecnym systemie zarządzania tożsamościami służy jako część procesu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="1f022-129">Czy firma potrzebuje liczba prób logowania jednokrotnego podejrzanych użytkowników tooidentify wielu różnych urządzeniach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="1f022-130">Czy firma potrzebuje toodetect potencjalnych przejęciem poświadczeń użytkownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="1f022-131">Czy firma potrzebuje dostępu i akcji tooaudit użytkownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="1f022-132">Czy firma potrzebuje tooknow, gdy użytkownik resetowania jego hasła?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="1f022-133">Wymuszanie zasad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="1f022-134">Podczas fazy zmniejszenie ryzyka i kontroli uszkodzenia ważne jest tooquickly zmniejszyć hello rzeczywistych i potencjalnych skutków ataku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-135">Ta akcja, która spowoduje przejście na tym etapie wprowadzić hello różnica między pomocnicze i głównych jeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-136">Dokładna reakcja Hello będzie zależeć od organizacji i hello rodzaj atak powitania, którego czoła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-137">Jeśli oceny początkowej hello zawarte, czy konto zostało naruszone, konieczne będzie tooblock zasad tooenforce tego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-138">To tylko jeden przykład, w którym skorzystać system zarządzania hello tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-139">Użycie tych pytań hello poniżej toohelp Projektowanie rozwiązania z tożsamością hybrydową wymuszane biorąc pod uwagę, jak zasady będą tooreact tooan trwającą zdarzenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f022-140">Czy firma dysponuje zasady w miejscu tooblock użytkownikom dostępu do sieci hello w razie potrzeby?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f022-141">Jeśli tak, czy bieżące rozwiązanie hello można zintegrować z systemu zarządzania tożsamości hybrydowej hello czy będzie tooadopt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="1f022-142">Czy firma musi tooenforce dostępu warunkowego dla użytkowników, którzy są w kwarantannie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f022-143">Upewnij się, że notatki tootake wszystkie odpowiedzi i zrozumieć hello uzasadnienie hello odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="1f022-144">[Definiowanie strategii ochrony danych](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) będą przekazywane hello dostępne opcje oraz zalety/wady każdej opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="1f022-145">Po udzieleniu odpowiedzi na te pytania można wybrać opcji najlepiej pasujące do firmy wymaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1f022-146">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="1f022-147">Definiowanie strategii ochrony danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f022-148">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="1f022-149">Omówienie zagadnień dotyczących projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f022-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

