---
title: aaaAzure Authenticator dla systemu Android | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Aplikacja Microsoft Azure Authenticator może być używane tooaccess toosign zasobów roboczych. Hello aplikacji Azure Authenticator powiadomi użytkownika żądania oczekujące weryfikacji dwuskładnikowego poprzez wyświetlenie alertu tooyour urządzenia przenośnego."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="f8163-104">Aplikacja Azure Authenticator dla systemu Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-105">IT administrator może rekomendowanie możesz toouse hello Microsoft Azure Authenticator w toosign tooaccess zasobami firmowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-106">Ta aplikacja zawiera te dwie opcje logowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8163-107">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe umożliwia toosecure konto służbowe kont w trakcie weryfikacji dwuetapowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-108">Możesz Zaloguj się przy użyciu znać (na przykład hasła) i chronić konto hello jeszcze bardziej dzięki czemuś, co masz (klucza zabezpieczeń z tej aplikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="f8163-109">Hello aplikacji Azure Authenticator powiadomi użytkownika żądania oczekujące weryfikacji dwuskładnikowego poprzez wyświetlenie alertu tooyour urządzenia przenośnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-110">Należy toosimply widoku hello żądania w hello aplikacji i wybierz weryfikację lub ją anulować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-111">Alternatywnie można tooenter zostanie wyświetlony monit o hasło hello wyświetlany w aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8163-112">Konto służbowe pozwala Ci tooturn telefon z systemem Android lub tablet w zaufane urządzenie i udostępnianie aplikacji toocompany pojedynczego logowania jednokrotnego (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-113">IT administrator może wymagać tooadd konta służbowego w zasobach firmy tooaccess kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-114">Logowania jednokrotnego pozwala logowania w jeden raz i automatycznie wprowadził dostępne tooyou rezultatów zalogowania do wszystkich aplikacji firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="f8163-115">Instalowanie aplikacji Azure Authenticator hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-116">Aplikacja Azure Authenticator hello można zainstalować ze sklepu Google Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-117">konto służbowe tooadd instrukcje Hello z vs urządzenia Samsung Android urządzenia z systemem innym niż Samsung Android są nieco inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-118">Poniżej przedstawiono Hello instrukcje dla obu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="f8163-119">Dodawanie konta służbowego hello z urządzenia Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="f8163-120">Dodawanie konta służbowego hello za pośrednictwem ekranu aplikacji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-121">Witaj poniższe instrukcje dotyczą odpowiednich tooSamsung GS3 oraz powyżej telefony lub Uwaga2, jak i powyżej tablety.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8163-122">Na powitania ekranu głównego aplikacji hello należy zaakceptować umowę licencyjną użytkownika końcowego hello (oprogramowania EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-123">Na ekranie aktywować konto powitania kliknij hello prawo i wybierz menu kontekstowe hello **konta służbowego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8163-124">Na powitania Dodaj konto ekran, wybierz ** konta Work.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8163-125">Na ekranie administratora urządzenia Aktywuj kliknij **Aktywuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8163-126">Na ekranie powitania zasady zachowania poufności informacji hello wyboru, a następnie kliknij przycisk **Potwierdź**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8163-127">Na ekranie powitania dołączanie do miejsca pracy, wprowadź userID hello podane w organizacji, a następnie kliknij przycisk **Join**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8163-128">toosign w aplikacji Azure Authenticator toohello, wprowadź organizacji *** konta i hasło i kliknij przycisk **Zaloguj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f8163-129">Hello następnego ekranu, który przedstawia informacje na temat uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) na dodaniu zabezpieczeń i jest opcjonalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-130">Zostanie wyświetlony następujący ekran, jeśli konto służbowe wymaga uwierzytelniania dwuskładnikowego do tworzenia konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-131">Instrukcje toofurther zweryfikować Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f8163-132">Witaj dołączania ekranie wiadomości powitania "**dołączenie do miejsca pracy**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-133">Aplikacja Azure authenticator Hello próbuje toojoin tooyour miejsca pracy urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f8163-134">Powinny pojawić się dołączone do wiadomości powitania na powitania obok ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8163-135">Konto pojedynczego pracy są dozwolone na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="f8163-136">Dodawanie konta służbowego hello z menu ustawień hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-137">Po zainstalowaniu aplikacji Azure Authenticator hello można również utworzyć konto służbowe z hello menedżerem ds. systemu Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8163-138">W menu Ustawienia hello Przejdź zbyt**kont** i kliknij przycisk **Dodaj konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-139">Wykonaj kroki 3 – 10 w procedurze hello, Dodawanie konta służbowego hello za pośrednictwem ekranu głównego aplikacji hello, tooadd konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="f8163-140">Dodawanie konta służbowego hello z urządzenia z systemem innym niż Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="f8163-141">Dodawanie konta służbowego hello za pośrednictwem ekranu aplikacji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="f8163-142">Na powitania ekranu głównego aplikacji hello należy zaakceptować umowę licencyjną użytkownika końcowego hello (oprogramowania EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-143">Na ekranie aktywować konto powitania kliknij hello prawo i wybierz menu kontekstowe hello **konta służbowego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8163-144">Na ekranie powitania konta kliknij **Dodaj konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8163-145">Jeśli zostanie wyświetlony ekran kont hello, kliknij przycisk **Dodaj konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-146">Jeśli konto służbowe jest już utworzony wcześniej, zostanie wyświetlony ekran synchronizacji przedstawiający hello istniejącego konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-147">Można zachować konta służbowego hello wybierając po prostu hello ekranu głównego toohello strzałkę Wstecz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-148">Alternatywnie można wybrać hello tooremove konta i ponowne utworzenie nowego konta służbowego na ekranie dołączania hello, wprowadź identyfikator użytkownika hello udostępniane przez organizację i kliknij przycisk sprzężenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8163-149">toosign w aplikacji Azure Authenticator toohello, wprowadź swoje konto organizacyjne i hasło i kliknij przycisk **Zaloguj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8163-150">Hello następnego ekranu, który przedstawia informacje na temat uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) na dodaniu zabezpieczeń i jest opcjonalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-151">Zostanie wyświetlony następujący ekran, jeśli konto służbowe wymaga uwierzytelniania dwuskładnikowego do tworzenia konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-152">Instrukcje toofurther zweryfikować Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8163-153">Kliknij przycisk **OK** na następnym ekranie powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-154">Nie należy zmieniać hello nazwa certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="f8163-155">wiadomości powitania "Dołączenia w miejscu pracy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-156">Aplikacja Azure authenticator Hello próbuje toojoin tooyour miejsca pracy urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="f8163-157">Powinny pojawić się dołączone do wiadomości powitania na powitania obok ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8163-158">Konto pojedynczego pracy są dozwolone na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f8163-159">Po zainstalowaniu aplikacji Azure Authenticator hello można również utworzyć konto służbowe z hello menedżerem ds. systemu Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8163-160">Z hello **ustawienia** menu Przejdź tooAccounts i kliknij przycisk **Dodaj konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-161">Wykonaj kroki 2 do 7 w procedurze hello, Dodawanie konta służbowego hello za pośrednictwem hello aplikacji macierzystego ekranu **, tooadd konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="f8163-162">Sposób instalowania toofind używaną wersję</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="f8163-163">Można sprawdzić, która wersja aplikacji Azure Authenticator hello i skojarzona usługa wersje są zainstalowane na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-164">Hello wyskakujące menu, kliknij **o**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8163-165">Witaj ekran informacje wyświetla usługi hello aplikacji hello i hello wersji zainstalowanej na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="f8163-166">Wysyłanie plików dziennika tooreport problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="f8163-167">Wykonaj wskazówki hello na tooreport Microsoft Support zdarzenie z aplikacji Azure Authenticator hello uzyskać numer zdarzenia i Wyślij pliki dziennika przed hello przypisany numer zdarzenia w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-168">Hello wyskakujące menu, kliknij **rejestrowanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8163-169">Jeśli masz otwartego zdarzenia z Microsoft Support Zanotuj numer zdarzenia hello (będzie on potrzebny do kolejnych kroków).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="f8163-170">Jeśli nie utworzono jeszcze zdarzenia pomocy technicznej i pomoc, wykonaj wskazówki hello na [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen nowego incydentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8163-171">Na ekranie rejestrowanie powitania kliknij **Wyślij teraz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8163-172">Wybierz dostawcę poczty e-mail hello ma toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8163-173">Jeśli masz już otwartego zdarzenia Support firmy Microsoft, skontaktuj się z hello przypisane tooyour toofind problem jak toosend hello rejestrowanie danych i ich skojarzenia z zdarzenie specjaliście pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-174">Witaj specjaliście pomocy technicznej będzie dostarczać informacji o wierszu adresu i temat wiadomości e-mail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-175">Jeśli nie masz już zdarzenia pomocy technicznej, wykonaj wskazówki hello w Microsoft Support tooopen nowego incydentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8163-176">Edytuj hello **do** wiersza i **podmiotu** wiersz z hello informacje o rozwiązaniach otrzymanych od firmy Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f8163-177">Aplikacja Azure Authenticator Hello dołącza hello dziennika pliku toohello wiadomości e-mail wysyłanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-178">Opisz problem hello, który pojawia się zaktualizować listy adresatów (opcjonalnie) i wiadomości powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="f8163-179">Usunięcie konta służbowego hello i pozostawienie miejsca pracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-180">Można usunąć konta służbowego hello utworzonego w dowolnym momencie w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="f8163-181">**konta z menu ustawień hello służbowego toodelete hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8163-182">Menedżer hello, zaznacz **konta służbowego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-183">Na ekranie powitania konto służbowe w **ustawienia ogólne**, wybierz pozycję **sieci w miejscu pracy pozostaw ustawienia konta —**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8163-184">Wybierz **pozostaw** na powitania **dołączania** ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8163-185">Kliknij przycisk **OK** jest wyświetlany podczas wiadomości powitania "Czy na pewno chcesz tooleave w miejscu pracy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8163-186">Dzięki temu, że usunięto konto służbowe z miejsca pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8163-187">Zalecane jest, nie używaj toodelete opcja Usuń konto hello konta służbowego, ta opcja może nie działać w niektórych wcześniejszych wersjach systemu android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="f8163-188">Odinstalowywanie aplikacji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-189">Na urządzeniu Samsung Android uprawnień administratora urządzenia musi być usunięte toouninstalling następujący wcześniejsze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f8163-190">Z **ustawienia**w obszarze **systemu**, wybierz pozycję **zabezpieczeń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8163-191">D**evice administracji**, kliknij przycisk **Administratorzy urządzenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-192">Upewnij się, że pole wyboru hello obok zbyt**Azure Authenticator** jest wyczyszczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="f8163-193">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="f8163-194">Jeśli widzisz hello **błąd magazynu kluczy**, może to być, ponieważ nie masz hello blokady ekranu zestaw się przy użyciu numeru PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="f8163-195">toowork rozwiązać ten problem, odinstalowanie aplikacji Azure Authenticator hello, skonfiguruj numeru PIN na potrzeby ekranu blokady i ponowne zainstalowanie aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8163-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

