---
title: "Rozwiązywanie problemów z ustawieniami roamingu stanu przedsiębiorstwa w usłudze Azure Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Udostępnia toosome odpowiedzi na pytania Administratorzy IT mogą mieć o ustawieniach i synchronizacji danych aplikacji."
services: active-directory
keywords: "Enterprise mobilnego ustawienia stanu, chmury systemu windows, często zadawane pytania na roamingu stanu przedsiębiorstwa"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a7f1b-104">Rozwiązywanie problemów z ustawieniami roamingu stanu przedsiębiorstwa w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-105">Ten temat zawiera informacje na temat tootroubleshoot i diagnozowanie problemów z roamingu stanu przedsiębiorstwa i udostępnia listę znanych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="a7f1b-106">Wstępne kroki rozwiązywania problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="a7f1b-107">Przed rozpoczęciem rozwiązywania problemów Sprawdź, czy hello użytkowników i urządzeń zostały skonfigurowane prawidłowo i czy wszystkie wymagania hello roamingu stanu przedsiębiorstwa są spełnione przez hello urządzeń i użytkowników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a7f1b-108">Windows 10 z hello najnowsze aktualizacje i minimalnej wersji 1511 (kompilacja systemu operacyjnego 10586 lub nowszym) jest zainstalowany na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a7f1b-109">urządzenie Hello jest usługi Azure AD dołączone do przyłączonych do domeny lub zarejestrowane w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7f1b-110">W portalu usługi Azure Active Directory hello **roamingu stanu przedsiębiorstwa** jest włączone w katalogu hello **Konfiguruj** > **urządzeń**  >  **Użytkownicy mogą synchronizować ustawienia i dane aplikacji przedsiębiorstwa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-111">Wszyscy użytkownicy są wybrane, albo hello użytkownika jest włączone dla synchronizacji za pomocą opcji hello wybrane i się w grupie zabezpieczeń hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a7f1b-112">Użytkownik Hello ma subskrypcji platformy Azure Active Directory Premium przypisane toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="a7f1b-113">ponowne uruchomienie urządzenia Hello i hello zalogowaniu się użytkownika po włączeniu opcji roamingu stanu przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="a7f1b-114">Informacje o tooinclude, gdy będziesz potrzebować pomocy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="a7f1b-115">Jeśli nie możesz rozwiązać problemu z poniższe wskazówki hello, możesz skontaktować się naszego pracowników działu pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-116">Możesz skontaktować się z nimi zaleca hello tooinclude następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f1b-117">**Ogólny opis błędu hello** — są widoczne dla użytkowników hello komunikaty o błędach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-118">Jeśli nie istnieje żaden komunikat o błędzie, opisano hello nieoczekiwanego zachowania, możesz zauważyć szczegółowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-119">Jakie funkcje są włączone do celów synchronizacji, a co jest oczekiwany toosync użytkownika hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-120">Wiele funkcji nie synchronizacji lub jest tooone izolowane it?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f1b-121">**Użytkownicy, których to dotyczy** — jest synchronizacja pracy/niepowodzeniem dla jednego użytkownika lub wielu użytkowników?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-122">Ile urządzeń są zaangażowane na użytkownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-123">Są je nie synchronizuje wszystkie lub niektóre z nich synchronizowania i niektóre nie synchronizuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f1b-124">**Informacje o użytkowniku hello** — jakie tożsamość jest hello użytkownika przy użyciu toolog toohello urządzenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-125">Jak jest hello użytkownik loguje się toohello urządzenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-126">Są one częścią wybranej grupy zabezpieczeń mogą toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="a7f1b-127">**Informacje o urządzeniu hello** — jest to urządzenie Joined usługi Azure AD lub przyłączonych do domeny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-128">Na jakie kompilacji jest hello urządzenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-129">Jakie są najnowsze aktualizacje hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f1b-130">**Daty i godziny / strefy czasowej** — jaka była hello dokładnej daty i czasu był wyświetlany błąd hello (Dołącz hello strefy czasowej)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f1b-131">Te informacje w tym pomoże nam w możliwie najkrótszym czasie rozwiązać tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="a7f1b-132">Rozwiązywanie problemów i diagnozowanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="a7f1b-133">W tej sekcji przedstawiono sugestie dotyczące tootroubleshoot i diagnozowanie problemów tooEnterprise powiązane roamingu stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="a7f1b-134">Sprawdź synchronizacji, a Witaj "Synchronizuj swoje ustawienia" Ustawienia strony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a7f1b-135">Po dołączeniu tooa Twojego komputera z systemem Windows 10 domeny, która jest skonfigurowana tooallow roamingu stanu przedsiębiorstwa, logowania za pomocą swojego konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-136">Przejdź za**ustawienia** > **kont** > **ustawień synchronizacji** i Potwierdź, że poszczególne ustawienia synchronizacji i hello są i że hello u góry Strona Ustawienia Hello wskazuje, że trwa synchronizacja z kontem służbowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-137">Potwierdź hello tego samego konta jest również używane jako konto logowania w **ustawienia** > **kont** > **Twoje informacje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a7f1b-138">Sprawdź, czy synchronizacja działa na wielu komputerach, wprowadzając niektóre zmiany na maszynie oryginalnego hello, takie jak przeniesienie hello zadań toohello prawej lub górnej krawędzi hello ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-139">Obejrzyj zmiany hello propagację toohello drugiej maszyny w ciągu pięciu minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="a7f1b-140">Blokowanie i odblokowywanie ekranie powitania (Win + L) może ułatwić wyzwalanie synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a7f1b-141">Należy używać tego samego konta logowania na obu komputerach przeznaczonych do synchronizacji toowork — Witaj, roamingu stanu przedsiębiorstwa jest wiązana toohello konta użytkownika i konto komputera nie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-142">**Potencjalny problem**: hello ustawienia strony ma przełącza hello wyszarzone, a zamiast konta, zostanie wyświetlony tekst hello "niektórymi funkcjami systemu Windows są dostępne, jeśli używasz konta Microsoft lub konta służbowego".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-143">Ten problem może wystąpić dla urządzeń, które zostały skonfigurowane toobe przyłączonych do domeny i zarejestrowane tooAzure AD, ale urządzenie hello nie został pomyślnie uwierzytelniony tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-144">Możliwą przyczyną jest hello urządzenia zasad należy zastosować, że ta aplikacja asynchroniczne i może zostać opóźnione przez kilka godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-145">Sprawdź ten problem, wykonaj kroki hello tooverify hello toocheck stanu rejestracji urządzenia hello przypadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="a7f1b-146">Sprawdź stan rejestracji urządzenia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="a7f1b-147">Roamingu stanu przedsiębiorstwa wymaga hello toobe urządzenia zarejestrowane w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-148">Chociaż nie dotyczą tooEnterprise roamingu stanu instrukcjami hello poniżej pomaga upewnij się, że powitania klienta systemu Windows 10 jest zarejestrowany i Potwierdź odcisku palca, adres URL ustawienia usługi Azure AD, stan NGC oraz inne informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a7f1b-149">Witaj Otwórz wiersz polecenia wyrównano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-150">toodo to w systemie Windows, otwórz hello uruchamiania wykonywania (Win + R), a następnie wpisz tooopen "cmd".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a7f1b-151">Po otwarciu hello wiersza polecenia, wpisz "*/status dsregcmd.exe*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a7f1b-152">Dla oczekiwane dane wyjściowe, hello **AzureAdJoined** wartość pola powinna być "Tak", **WamDefaultSet** wartości pola powinny być "Tak" i hello **WamDefaultGUID** wartość pola powinna być Identyfikator GUID z "(AzureAd)" na końcu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-153">**Potencjalny problem**: **WamDefaultSet** i **AzureAdJoined** zarówno "Nie" mają wartość pola hello, hello urządzenie zostało przyłączone do domeny i zarejestrowane w usłudze Azure AD i urządzenia hello synchronizacji. Jeśli jest on wyświetlany, hello urządzenie może potrzebę toowait toobe zasady stosowane lub hello uwierzytelniania hello urządzenia nie powiodła się podczas nawiązywania połączenia tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-154">Witaj użytkownika może być toowait hello toobe zasady zastosowane po kilku godzinach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-155">Z procedurą rozwiązywania problemów mogą obejmować ponawianie próby rejestracji automatycznej przez podpisywania, wyloguj się i ponownie lub uruchamiania zadań hello w harmonogramie zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-156">W niektórych przypadkach uruchomiona "*dsregcmd.exe /leave*" w oknie wiersza polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień, ponowny rozruch i podjęcie ponownej próby rejestracji mogą pomoc dotyczącą tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="a7f1b-157">**Potencjalny problem**: pole hello **AzureAdSettingsUrl** jest pusty i hello urządzenia nie synchronizacji. hello użytkownika może ostatnio zalogowali się toohello urządzenia przed włączeniem roamingu stanu przedsiębiorstwa w hello Azure Active Portal katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-158">Uruchom ponownie urządzenie hello i mieć hello dane logowania użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-159">Opcjonalnie w portalu hello spróbuj o hello administrator IT wyłączenie i ponowne włączenie użytkownicy mogą synchronizacji ustawień i danych aplikacji przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-160">Po ponownie włączona, ponowne uruchomienie urządzenia hello i mieć hello dane logowania użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-161">Jeśli to nie rozwiąże problemu hello **AzureAdSettingsUrl** może być pusty w przypadku hello certyfikatu zły urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-162">W takim przypadku uruchomiona "*dsregcmd.exe /leave*" w oknie wiersza polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień, ponowny rozruch i podjęcie ponownej próby rejestracji mogą pomoc dotyczącą tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="a7f1b-163">Roaming stanu przedsiębiorstwa i uwierzytelniania wieloskładnikowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="a7f1b-164">W niektórych warunkach roamingu stanu przedsiębiorstwa toosync danych w przypadku w trybie Azure Multi-Factor Authentication jest skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-165">Dodatkowe szczegóły dotyczące tych symptomów, zobacz dokument pomocy technicznej hello [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f1b-166">**Potencjalny problem**: Jeśli urządzenie jest skonfigurowane toorequire uwierzytelnianie wieloskładnikowe w portalu usługi Azure Active Directory hello, może się nie ustawienia toosync podczas podpisywania w urządzeniu tooa systemu Windows 10 przy użyciu hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-167">Ten typ konfiguracji usługi Multi-Factor Authentication jest zamierzone tooprotect konto administratora platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-168">Użytkownicy Administratorzy może nadal być toosync stanie po zarejestrowaniu się w urządzeniach tootheir systemu Windows 10 z ich Microsoft Passport dla numeru PIN pracy lub wykonując uwierzytelnianie wieloskładnikowe podczas uzyskiwania dostępu do innych usług Azure, takich jak usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-169">**Potencjalny problem**: synchronizacja może zakończyć się niepowodzeniem, jeśli Witaj, Administratorze konfiguruje zasady dostępu warunkowego hello uwierzytelniania wieloskładnikowego usług federacyjnych Active Directory i wygaśnięcia tokenu dostępu hello na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-170">Upewnij się zalogujesz, wyloguj się przy użyciu hello Microsoft Passport dla pracy numeru PIN lub wykonać uwierzytelnianie wieloskładnikowe podczas uzyskiwania dostępu do innych usług Azure, takich jak usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="a7f1b-171">Podgląd zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="a7f1b-172">Do zaawansowanego rozwiązywania problemów, Podgląd zdarzeń mogą być używane toofind określonych błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-173">Te są opisane w poniższej tabeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-174">zdarzenia Hello można znaleźć w Podglądzie zdarzeń > Dzienniki aplikacji i usług > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** i w przypadku problemów z synchronizacją tożsamości **Microsoft** > **Windows** > **usługi Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a7f1b-175">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="a7f1b-176">Synchronizacja nie działa na urządzeniach, które znajdują się aplikacje ładowana za pomocą oprogramowania MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-177">Wpływa na urządzeniach z systemem hello systemu Windows 10 Anniversary aktualizacji (wersji 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-178">W Podglądzie zdarzeń w obszarze dzienniki SettingSync Azure hello hello 6013 identyfikator zdarzenia z powodu błędu 80070259 często jest widoczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-179">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-180">Upewnij się, że hello systemu Windows 10 v1607 klient ma hello 23 sierpnia 2016 aktualizacji zbiorczej ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) 14393.82 kompilacji systemu operacyjnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="a7f1b-181">Ulubione programu Internet Explorer synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-182">Wpływa na urządzeniach z systemem hello systemu Windows 10 listopada aktualizację (wersja 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-183">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-184">Upewnij się, że hello systemu Windows 10 v1511 klient ma hello lipca 2016 aktualizacji zbiorczej ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) 10586.494 kompilacji systemu operacyjnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="a7f1b-185">Nie jest synchronizowany motywu, a także dane chronione przy użyciu systemu Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f1b-186">tooprevent wycieku danych, danych, który jest chroniony za pomocą [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) zostanie zsynchronizowany przy użyciu roamingu stanu przedsiębiorstwa dla urządzeń przy użyciu hello systemu Windows 10 Anniversary aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="a7f1b-187">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-188">Brak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-189">Przyszłe aktualizacje tooWindows może rozwiązać ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="a7f1b-190">Ustawienia daty, godziny i Region nie synchronizowane na urządzeniu przyłączonym do domeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a7f1b-191">Urządzenia, które są przyłączone do domeny nie będzie działać z synchronizacji dla hello ustawienie daty, godziny i regionu: automatyczne czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-192">Za pomocą czasu automatycznego może zastąpienie hello inne ustawienia daty, godziny i regionu i spowodować, że te ustawienia nie toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f1b-193">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-194">Brak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="a7f1b-195">Podczas synchronizacji haseł monitów kontroli konta użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-196">Wpływa na urządzeniach z systemem hello systemu Windows 10 listopada aktualizację (wersja 1511) z sieci bezprzewodowej karty Sieciowej, która jest skonfigurowana toosync hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-197">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-198">Upewnij się, że hello systemu Windows 10 v1511 klient ma hello aktualizacji zbiorczej ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) 10586.494 kompilacji systemu operacyjnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="a7f1b-199">Synchronizacja nie działa na urządzeniach, które użycie karty inteligentnej do logowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="a7f1b-200">Jeśli próba toosign tooyour urządzenia z systemem Windows przy użyciu karty inteligentnej lub wirtualnej karty inteligentnej, ustawienia synchronizacji przestanie działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="a7f1b-201">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-202">Brak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-203">Przyszłe aktualizacje tooWindows może rozwiązać ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="a7f1b-204">Urządzenia przyłączone do domeny nie jest synchronizowany po opuszczeniu sieci firmowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="a7f1b-205">Przyłączonych do domeny urządzenia zarejestrowane tooAzure AD może wystąpić błąd synchronizacji, jeśli urządzenie hello jest poza nim przez dłuższy czas i nie może ukończyć uwierzytelniania domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-206">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-207">Tak, aby wznowić synchronizację, należy połączyć z sieci firmowej tooa hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="a7f1b-208">Azure AD Joined urządzenie nie jest synchronizowany, a użytkownik hello ma mieszane przypadku nazwa główna użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="a7f1b-209">Jeśli użytkownik hello jest na urządzeniu Joined usługi Azure AD, który został uaktualniony z systemu Windows 10 kompilacji 10586 too14393 hello użytkownik ma mieszane przypadku głównej nazwy użytkownika (np. nazwę użytkownika zamiast nazwy użytkownika), hello na urządzeniu użytkownika może się nie powieść toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f1b-210">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-211">Witaj użytkownika należy toounjoin, a następnie ponowne przyłączenie hello urządzenia toohello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-212">toodo, zaloguj się jako hello użytkownika administratora lokalnego i odłączanie urządzenia hello przechodząc zbyt**ustawienia** > **systemu** > **o** i wybierz pozycję " Zarządzaj lub Odłącz od pracy lub nauki."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-213">Czyszczenie plików hello poniżej, a następnie Azure AD Join hello urządzenia ponownie w **ustawienia** > **systemu** > **o** i wybierając pozycję "Connect tooWork lub szkoły".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-214">Kontynuuj toojoin hello urządzenia tooAzure usługi Active Directory i hello ukończenia przepływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f1b-215">W kroku hello oczyszczania hello oczyszczania następujące pliki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f1b-216">Settings.dat w`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f1b-217">Witaj wszystkie pliki w folderze hello`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="a7f1b-218">Identyfikator zdarzenia 6065:80070533 przez tego użytkownika nie może zalogować, ponieważ to konto jest obecnie wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-219">W Podglądzie zdarzeń w obszarze dzienniki SettingSync/Debug hello ten błąd może być widoczny podczas poświadczenia użytkownika hello wygasły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-220">Ponadto może wystąpić, gdy hello dzierżawy nie miał automatycznie AzureRMS udostępnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f1b-221">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-222">W pierwszym przypadku hello mają użytkownika hello, zaktualizuj swoje poświadczenia i urządzenia toohello logowania z nowymi poświadczeniami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-223">Witaj toosolve problem AzureRMS kontynuować hello czynności opisane w [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="a7f1b-224">Identyfikator zdarzenia 1098: Błąd: 0xCAA5001C Token brokera operacja nie powiodła się</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-225">W Podglądzie zdarzeń w obszarze dzienniki AAD/Operational hello tego błędu mogą być widoczne z 1104 zdarzeń: wywołanie wtyczki region chmury AAD token operacji Get zwróciło błąd: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="a7f1b-226">Ten problem występuje, gdy brakuje uprawnienia lub prawa własności atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="a7f1b-227">**Zalecana akcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a7f1b-228">Kontynuuj kroki hello [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a7f1b-229">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f1b-230">Użyj hello [forum User Voice](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide opinii i udostępnić sugestie dotyczące jak tooimprove Enterprise stanu mobilnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f1b-231">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [opis roamingu stanu przedsiębiorstwa](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a7f1b-232">Powiązane tematy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="a7f1b-233">Przegląd roamingu stanu przedsiębiorstwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="a7f1b-234">Włącz roaming stanu przedsiębiorstwa w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="a7f1b-235">Ustawienia i dane mobilne — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="a7f1b-236">Zasady grupy i ustawienia zarządzania urządzeniami Przenośnymi dla ustawień synchronizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="a7f1b-237">Informacje dotyczące ustawień roamingu systemu Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f1b-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
