---
title: "Następne kroki aaaAzure usługi Active Directory hybrydowego tożsamości projektowania zagadnienia - | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Streszczenie i następne kroki po przeczytaniu hello przewodnik dotyczący zagadnień projektowych tożsamość hybrydowa"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="ff333-103">Azure Active Directory hybrydowego tożsamości projektu dalej zagadnienia dotyczące czynności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ff333-104">Teraz, gdy przeprowadzisz zdefiniowaniu wymagań i sprawdzeniu wszystkich opcji rozwiązania do zarządzania urządzeniami przenośnymi hello jesteś gotowy tootake hello kolejne kroki w celu wdrażania hello obsługa infrastruktury odpowiedniej dla Ciebie i Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="ff333-105">Hybrydowych rozwiązań tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="ff333-106">-Wykorzystanie określonych scenariuszy rozwiązań, które odpowiadają potrzebom to doskonały sposób tooreview i planowanie hello szczegółów wdrażania infrastruktury zarządzania urządzeniami przenośnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ff333-107">Witaj następujące rozwiązania przedstawiają kilka najbardziej typowych scenariuszy zarządzania urządzeniami przenośnymi hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="ff333-108">Witaj [zarządzanie urządzeniami przenośnymi i komputerami w przedsiębiorstwie środowisk rozwiązaniu](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) pomaga zarządzać urządzeniami przenośnymi dzięki rozszerzeniu lokalnej infrastruktury programu System Center 2012 Configuration Manager do chmury hello z firmą Microsoft Usługa Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ff333-109">Ta infrastruktura hybrydowa pomaga specjalistom IT w średnich i dużych środowiskach wprowadzaniu modelu BYOD i dostępu zdalnego, zmniejszając jednocześnie złożoność administrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff333-110">Witaj [zarządzania urządzeniami przenośnymi dla programu Configuration Manager 2007 rozwiązania](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) ułatwia zarządzanie urządzeniami przenośnymi, gdy infrastruktura opiera się na programie System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="ff333-111">To rozwiązanie przedstawia sposób tooset zapasową pojedynczego serwera z programem System Center 2012 Configuration Manager, aby móc uruchomić Microsoft Intune i skorzystać z jego możliwości zarządzania urządzeniami Przenośnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff333-112">Witaj [zarządzania urządzeniami przenośnymi w małych środowiskach rozwiązania](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) jest przeznaczone dla małych firm, które wymagają toosupport zarządzania urządzeniami przenośnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="ff333-113">Wyjaśniono, jak tooextend Microsoft Intune toouse Twojego bieżącego zarządzania urządzeniami przenośnymi toosupport infrastruktury i modelu BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="ff333-114">To rozwiązanie przedstawia hello najprostszy obsługiwany scenariusz użycia programu Microsoft Intune w autonomicznej konfiguracji tylko w chmurze bez serwerów lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="ff333-115">Dokumentacja tożsamości hybrydowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="ff333-116">Koncepcyjna i proceduralna zawartość planowania, wdrażania i administrowania jest przydatna w przypadku wdrażania rozwiązania do zarządzania urządzeniami przenośnymi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="ff333-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) rozwiązania mogą ułatwić zdobycie i zgromadzenie informacji na temat infrastruktury, zasad, procesów i najlepszych rozwiązań dzięki czemu działu IT będą mogli stworzyć systemy do zarządzania i zautomatyzować operacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff333-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) jest usługą zarządzania urządzeniami w chmurze, ułatwiająca możesz toomanage na komputerach i urządzeniach przenośnych i toosecure informacji w firmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff333-119">[MDM dla Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) umożliwia toomanage i zabezpieczanie urządzeń przenośnych, gdy będą organizacji tooyour podłączonej usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="ff333-120">Jeśli zostaną zgubione lub skradzione, można użyć zarządzania urządzeniami Przenośnymi zasad zabezpieczeń urządzeń tooset usługi Office 365 i reguł dostępu i urządzeń przenośnych toowipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="ff333-121">Zasoby hybrydowego tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="ff333-122">Monitorowanie następujących hello zasobów często zawiera najnowsze wiadomości powitania i aktualizacji dotyczących rozwiązań do zarządzania urządzeniami przenośnymi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ff333-123">Blog dotyczący pakietu Microsoft Enterprise Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="ff333-124">Firmy Microsoft w blogu hello w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="ff333-125">Blog usługi Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="ff333-126">Blog programu Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="ff333-127">Blog zespołu programu Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff333-128">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="ff333-129">Omówienie zagadnień dotyczących projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff333-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

