---
title: "aaaConfigurable token okresy istnienia w usłudze Azure Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak tooset okresy istnienia tokeny wystawione przez usługę Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="320bf-103">Można skonfigurować tokenu okresy istnienia w usłudze Azure Active Directory (publicznej wersji zapoznawczej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-104">Można określić okres istnienia hello token wystawiony przez usługę Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="320bf-105">Można ustawić tokenu okresy istnienia dla wszystkich aplikacji w organizacji, dla wielodostępnych aplikacji (wielu organizacji) lub nazwy głównej usługi określonego w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="320bf-106">Ta funkcja jest obecnie w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-107">Można przygotować toorevert lub Usuń wszystkie zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-108">Funkcja Hello jest dostępna w żadnych subskrypcji usługi Azure Active Directory w publicznej wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-109">Gdy funkcja hello staje się ogólnie dostępna, niektórych aspektów funkcji hello mogą jednak wymagać [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="320bf-110">W usłudze Azure AD obiekt zasad reprezentuje zestaw reguł, które są wymuszane na poszczególne aplikacje lub wszystkie aplikacje w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-111">Każdy typ zasad ma unikatową strukturę, z zestawem właściwości, które są stosowane tooobjects toowhich, które są przypisane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-112">Zasady można wyznaczyć jako hello domyślne zasady dla Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-113">zasady Hello jest stosowane tooany aplikacji w organizacji hello, dopóki nie zostanie on przesłonięty przez zasady z wyższym priorytetem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-114">Można również przypisać toospecific zasad aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-115">Witaj według priorytetu zależy od typu zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="320bf-116">Typy tokenów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-117">Można ustawić zasady okres istnienia tokenu dla tokenów odświeżania, tokeny dostępu, tokeny sesji i tokeny Identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="320bf-118">Tokeny dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-119">Korzystaj z dostępu klientów tokeny tooaccess chronionego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-120">Token dostępu może służyć tylko dla określonej kombinacji użytkownika, klienta i zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-121">Tokeny dostępu nie może zostać odwołany i są prawidłowe, aż do ich wygaśnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-122">Aktora złośliwy, który uzyskał token dostępu może być używany dla zakresu jego okres istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-123">Dopasowywanie istnienia hello dostępu token jest zależność między poprawianie wydajności systemu i zwiększa hello ilość czasu, który hello klienta zachowuje dostępu po wyłączeniu konta użytkownika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-124">Ulepszony system wydajność jest osiągana, zmniejszając hello liczbę razy, gdy klient musi tooacquire tokenu dostępu świeże.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="320bf-125">Tokenów odświeżania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-126">Gdy klient uzyskuje tooaccess tokenu dostępu do chronionego zasobu, klient hello odbiera zarówno token odświeżania i tokenu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-127">token odświeżania Hello jest tooobtain używane nowe dostępu/odświeżanie tokenu pary po wygaśnięciu hello bieżącego tokenu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-128">Token odświeżania jest kombinacją powiązanej tooa użytkownika i klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-129">Mogą być odwoływane token odświeżania, a ważności tokenu hello jest sprawdzana za każdym razem, gdy hello token jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-130">Jest ważne toomake różnicy między klienci poufne i publicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-131">Aby uzyskać więcej informacji o różnych typach klientów, zobacz [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="320bf-132">Token okresy istnienia z tokenów odświeżania poufne klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-133">Poufne klienci znajdują się aplikacje, które można bezpiecznie przechowywać hasła klienta (klucz tajny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="320bf-134">One udowodnić, że żądania pochodzą z powitania klienta aplikacji, a nie z złośliwego aktora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-135">Na przykład aplikacja sieci web jest poufne klienta, ponieważ umożliwia przechowywanie klucza tajnego klienta na powitania serwera sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-136">Nie jest widoczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-137">Ponieważ te przepływy są bardziej bezpieczne, hello domyślnych okresów istnienia jest przepływów toothese wystawionych tokenów odświeżania `until-revoked`, nie można zmienić za pomocą zasad i nie zostanie odwołany na resetowanie haseł dobrowolny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="320bf-138">Token okresy istnienia z tokenów odświeżania publicznych klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-139">Klienci publiczny nie może bezpiecznie przechowywać hasła klienta (klucz tajny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="320bf-140">Na przykład aplikacji systemu iOS/Android nie może zasłaniają klucz tajny z hello właściciela zasobu, aby został oznaczony jako publiczny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-141">Można ustawić zasady zasobów tooprevent tokenów odświeżania z klientów publicznych starsze niż w określonym przedziale czasu uzyskania nowej pary tokenu dostępu/odświeżania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-142">(toodo hello, użyj właściwości odświeżanie tokenu maksymalny czas nieaktywności.) Można też użyć zasad tooset okresu poza które tokeny odświeżania hello nie są akceptowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-143">(toodo hello, użyj właściwości odświeżanie tokenu maksymalny wiek.) Okres istnienia hello toocontrol token odświeżania, kiedy i jak często hello użytkownika jest wymagane tooreenter poświadczeń, zamiast trwa dyskretnie ponownie uwierzytelnić, korzystając z aplikacji publicznych klienta można dostosować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="320bf-144">Tokeny Identyfikatora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-145">Identyfikator tokeny są przekazywane toowebsites i klientach natywnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-146">Tokeny Identyfikatora zawierają informacje profilu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-147">Identyfikator tokenu jest kombinacją określonych powiązanej tooa użytkownika i klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-148">Identyfikator tokeny są uznawane za prawidłowe aż do ich wygaśnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-149">Zwykle, aplikacji sieci web odpowiada użytkownik okres istnienia sesji w istnienia toohello aplikacji hello hello identyfikator tokenu wydanych hello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-150">Można dostosować okres istnienia hello identyfikator tokenu toocontrol częstotliwość hello aplikacji sieci web wygasa sesji aplikacji hello i jak często wymaga toobe użytkownika hello ponownie uwierzytelnić z usługą Azure AD (dyskretnie lub interaktywnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="320bf-151">Tokeny sesji rejestracji jednokrotnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-152">Gdy użytkownik jest uwierzytelniany w usłudze Azure AD i wybiera hello **wylogowuj mnie** pole wyboru sesji rejestracji jednokrotnej (SSO) jest nawiązywane z przeglądarki i Azure AD hello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-153">token rejestracji Jednokrotnej Hello, w postaci hello pliku cookie, reprezentuje tej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-154">Należy pamiętać, że tokenu sesji rejestracji Jednokrotnej hello nie jest powiązane tooa określonego zasobu/klienta aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-155">Mogą być odwoływane tokeny sesji logowania jednokrotnego, a ich ważność jest sprawdzana za każdym razem, gdy są one używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-156">Dwa rodzaje tokeny sesji rejestracji Jednokrotnej używa usługi Azure AD: stałe i nietrwałe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-157">Tokeny trwały sesji są przechowywane jako trwałe pliki cookie przez przeglądarkę hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-158">Tokeny nietrwałych sesji są przechowywane jako pliki cookie z sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-159">(Pliki cookie z sesji zostaną zniszczone zamknięcie przeglądarki hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-160">Tokeny nietrwałych sesji ma 24-godzinny okres istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-161">Trwałe tokeny będą miały okres istnienia 180 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-162">Zawsze, gdy tokenu sesji rejestracji Jednokrotnej jest używana w okresie ważności okres ważności hello jest dłuższy innego 24 godzin lub 180 dni, w zależności od typu tokenu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-163">Jeśli tokenu sesji logowania jednokrotnego nie jest używana w okresie ważności, jest on uznawany za wygasła i została już zaakceptowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-164">Można użyć zasad tooset hello czasu wystawiony tokenu sesji z pierwszego hello poza które hello tokenu sesji jest już akceptowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-165">(toodo hello, użyj właściwości maksymalny wiek tokenu sesji.) Można dostosować hello okres istnienia sesji toocontrol token, kiedy i jak często użytkownik jest tooreenter wymaganych poświadczeń, zamiast dyskretnie uwierzytelnianego, korzystając z aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="320bf-166">Okres istnienia tokenu właściwości zasady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-167">Zasady okres istnienia tokenu jest typem obiektu zasad, który zawiera reguły okres istnienia tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-168">Użyj właściwości hello toocontrol zasad hello określony okres istnienia tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-169">Jeśli żadne zasady nie jest ustawiona, hello system wymusza hello domyślna wartość okresu istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="320bf-170">Właściwości można skonfigurować okres istnienia tokenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="320bf-171">Właściwość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-172">Ciąg właściwości zasady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-173">Dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-174">Domyślne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-175">Minimalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-176">Maksymalna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="320bf-177">Okres istnienia tokenu dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-179">Tokeny dostępu, tokeny Identyfikatora, SAML2 tokenów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-180">1 godzina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-181">10 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-182">1 dzień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="320bf-183">Odśwież tokenu maksymalny czas nieaktywny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-185">Tokenów odświeżania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-186">14 dni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-187">10 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-188">90 dni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="320bf-189">Token odświeżania Jednoskładnikowego maksymalny wiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-191">Odśwież tokeny (dla wszystkich użytkowników)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-192">Dopóki odwołany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-193">10 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-194">Dopóki odwołany<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="320bf-195">Maksymalny wiek tokenu wieloskładnikowego odświeżania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-197">Odśwież tokeny (dla wszystkich użytkowników)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-198">Dopóki odwołany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-199">10 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-200">Dopóki odwołany<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="320bf-201">Maksymalny wiek tokenu sesji Jednoskładnikowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="320bf-203">Tokeny sesji (stałe i nietrwałe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-204">Dopóki odwołany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-205">10 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-206">Dopóki odwołany<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="320bf-207">Maksymalny wiek tokenu wieloskładnikowego sesji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="320bf-209">Tokeny sesji (stałe i nietrwałe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-210">Dopóki odwołany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-211">10 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-212">Dopóki odwołany<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="320bf-213"><sup>1</sup>hello jawne maksymalnie ustawioną dla tych atrybutów jest 365 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-214"><sup>2</sup>Jeśli **MaxAgeSessionSingleFactor** nie jest ustawiona, ta wartość ma hello **MaxAgeSingleFactor** wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-215">Jeśli parametr nie jest ustawiona, właściwość hello przyjmuje wartość domyślną hello (do odwołane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-216"><sup>3</sup>Jeśli **MaxAgeSessionMultiFactor** nie jest ustawiona, ta wartość ma hello **MaxAgeMultiFactor** wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-217">Jeśli parametr nie jest ustawiona, właściwość hello przyjmuje wartość domyślną hello (do odwołane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="320bf-218">Wyjątki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="320bf-219">Właściwość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-220">Dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-221">Domyślne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="320bf-222">Odśwież tokenu maksymalny wiek (wydane dla użytkowników federacyjnych, którzy mają informacji o odwołaniu niewystarczające<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-223">Tokenów odświeżania (wydane dla użytkowników federacyjnych, którzy mają informacji o odwołaniu niewystarczające<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-224">12 godzin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="320bf-225">Odśwież tokenu czas nieaktywności Max (wystawiony dla poufnych klientów)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-226">Odśwież tokenów (wystawionych dla klientów poufnych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-227">90 dni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="320bf-228">Odśwież tokenu maksymalny wiek (wystawiony dla poufnych klientów)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-229">Odśwież tokenów (wystawionych dla klientów poufnych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-230">Dopóki odwołany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="320bf-231"><sup>1</sup>federacyjnym użytkowników, którzy mają wszyscy użytkownicy, którzy nie mają zawierać informacji o odwołaniu niewystarczające hello atrybutu "LastPasswordChangeTimestamp" zsynchronizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-232">Ci użytkownicy są podane to krótkie maksymalny wiek, ponieważ AAD jest tooverify, gdy tokeny toorevoke, które są powiązane tooan starą poświadczeń (takich jak hasła, które zostały zmienione) i musi sprawdzić w częściej tooensure użytkownika hello i skojarzone tokeny są nadal w dobrym stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-233">tooimprove to środowisko dzierżawy, który Administratorzy musi zapewnić, że trwa synchronizacja hello atrybutu "LastPasswordChangeTimestamp" (to może być ustawiony na powitania obiektu użytkownika przy użyciu programu Powershell lub za pośrednictwem aplikacja AADSync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="320bf-234">Ocena zasad i priorytety</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-235">Można utworzyć, a następnie przypisać okres istnienia tokenu zasad tooa określonej aplikacji, tooyour organizacji i tooservice podmiotów zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-236">Wiele zasad mogą być stosowane tooa określonej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-237">Witaj okres istnienia tokenu zasady, które obowiązuje obowiązują następujące reguły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="320bf-238">Jeśli zasady jest jawnie przypisanej nazwy głównej usługi toohello, jest wymuszana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-239">Jeśli żadne zasady nie jest jawnie przypisane toohello nazwy głównej usługi, jawnie przypisanej organizacji nadrzędnej toohello nazwy głównej usługi hello zasady są wymuszane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-240">Jeśli żadne zasady nie przypisano jawnie nazwy głównej usługi toohello lub toohello organizacji, przypisane toohello aplikacji hello zasady są wymuszane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-241">Jeśli żadne zasady nie przypisano toohello service principal, hello organizacji lub obiekt aplikacji hello, hello wartości domyślne są wymuszane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-242">(Zobacz tabelę hello w [właściwości można skonfigurować okres istnienia tokenu](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-243">Aby uzyskać więcej informacji na temat hello relacji między obiektami aplikacji i głównej usługi, zobacz [aplikacji i usług obiektów principal w usłudze Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-244">Ważność tokenu jest oceniane w czasie hello hello token jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-245">zasady Hello o najwyższym priorytecie hello na powitania aplikacji, która jest uzyskiwany obowiązuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="320bf-246">Oto przykładowy scenariusz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="320bf-247">Użytkownik chce tooaccess dwóch aplikacji sieci web: aplikacja sieci Web A i B. aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="320bf-248">Czynniki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="320bf-249">Zarówno aplikacji sieci web znajdują się w hello sam nadrzędnego organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="320bf-250">Tokenu okresu istnienia zasad 1 z sesji tokenu maksymalny wiek osiem godzin jest ustawiony jako domyślny organizacji nadrzędnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="320bf-251">Aplikacji sieci Web A to aplikacja sieci web użycia regularne i nie jest połączony tooany zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="320bf-252">B aplikacji sieci Web jest używana do bardzo poufnych procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-253">Nazwy głównej usługi jest połączonego tooToken okres istnienia zasad 2, którego sesja tokenu maksymalny wiek 30 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="320bf-254">Godzinie 12:00 hello użytkownik uruchamia nową sesję i prób tooaccess A. aplikacji sieci Web hello przekierowanego tooAzure AD i użytkownika monitu toosign w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-255">Spowoduje to utworzenie pliku cookie, który ma w przeglądarce hello tokenu sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-256">Użytkownik Hello jest przekierowane tooWeb wstecz A aplikacji z tokenem identyfikator umożliwiający tooaccess użytkownika hello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="320bf-257">Na 12:15:00 hello użytkownik spróbuje tooaccess B. aplikacji sieci Web hello przeglądarka przekierowuje tooAzure AD, które wykrywa hello pliku cookie sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-258">Nazwy głównej usługi B aplikacji sieci Web jest połączonych tooToken okres istnienia zasad 2, ale jest również częścią hello nadrzędnej organizacji. domyślnie tokenu okresu istnienia zasad 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-259">Tokenu okresu istnienia zasady 2 zostanie zastosowana, ponieważ zasady połączone tooservice podmiotów ma wyższy priorytet niż zasady domyślne organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-260">tokenu sesji Hello było początkowo wydane w ramach hello ostatnich 30 minut, dlatego jest uznawany za ważny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-261">Użytkownik Hello jest przekierowane tooWeb wstecz B aplikacji z tokenem identyfikator, który przyznaje im dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="320bf-262">1:00 PM hello prób tooaccess A. aplikacji sieci Web hello użytkownika jest przekierowane tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-263">A aplikacji sieci Web nie jest połączony tooany zasady, ale ponieważ jest w organizacji z domyślnego tokenu okresu istnienia zasad 1, ta zasada zostanie uwzględniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-264">Wykryto Hello pliku cookie sesji, które było początkowo wydane w ramach hello ostatnich ośmiu godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-265">Użytkownik Hello jest dyskretnie przekierowanego tooWeb wstecz A aplikacji z tokenem nowy identyfikator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-266">Witaj użytkownik nie jest wymagane tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="320bf-267">Natychmiast potem hello użytkownik spróbuje tooaccess B. aplikacji sieci Web hello użytkownika jest przekierowane tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-268">Jak przedtem tokenu okresu istnienia zasad 2 obowiązuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-269">Ponieważ hello token został wystawiony ponad 30 minut temu, użytkownik hello jest tooreenter zostanie wyświetlony monit o ich poświadczeń logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-270">Tokenu sesji całkowicie nowy i identyfikator token są wystawiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-271">Witaj, użytkownik może uzyskać dostęp B. aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="320bf-272">Zasady można skonfigurować właściwości szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="320bf-273">Okres istnienia tokenu dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-274">**Ciąg:** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-275">**Wpływ:** tokenów dostępu, tokeny Identyfikatora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-276">**Podsumowanie:** ta zasada kontroluje, jak długo dostępu i tokeny Identyfikatora dla tego zasobu są uznawane za prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-277">Zmniejszenie hello okres istnienia tokenu dostępu właściwości zmniejsza ryzyko hello tokenu dostępu lub identyfikator token używany przez złośliwe aktora przez dłuższy czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-278">(Te tokenów nie może zostać odwołany.) zależność Hello jest czy to niekorzystny wpływ na wydajność, ponieważ tokeny hello ma toobe zastąpione częściej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="320bf-279">Odśwież tokenu maksymalny czas nieaktywny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-280">**Ciąg:** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-281">**Wpływ:** tokenów odświeżania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-282">**Podsumowanie:** ta zasada kontroluje, jak stary token odświeżania może być, zanim klient może już używać go tooretrieve nową parę tokenu dostępu/odświeżania podczas próby tooaccess tego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-283">Ponieważ zazwyczaj nowy token odświeżania jest zwracany, gdy jest używany token odświeżania, ta zasada uniemożliwia dostęp, jeśli hello klient próbuje tooaccess wszystkich zasobów za pomocą tokenu odświeżania bieżącego hello podczas hello określony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-284">Ta zasada powoduje użytkowników, którzy nie są aktywne na ich tooretrieve tooreauthenticate klienta nowy token odświeżania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-285">Hello odświeżanie tokenu maksymalny czas nieaktywności właściwości musi być ustawiona tooa mniejszą wartość niż hello Jednoskładnikowego Token maksymalny wiek i hello wieloskładnikowego odświeżanie tokenu maksymalny wiek właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="320bf-286">Token odświeżania Jednoskładnikowego maksymalny wiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-287">**Ciąg:** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-288">**Wpływ:** tokenów odświeżania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-289">**Podsumowanie:** to określa zasady jak długo użytkownik służy tooget token odświeżania, nowy dostępu/odświeżanie tokenu pary po ich ostatniego uwierzytelnieniu pomyślnie za pomocą tylko jednego współczynnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-290">Po użytkownik jest uwierzytelniany i odbiera nowy token odświeżania, hello użytkownik może użyć przepływu tokenu odświeżania hello na powitania określony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-291">(Dotyczy to tak długo, jak bieżący token odświeżania hello nie został odwołany, a nie pozostanie nieużywane przez czas dłuższy niż czas nieaktywności hello.) W tym momencie użytkownik hello jest wymuszone tooreauthenticate tooreceive nowy token odświeżania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-292">Zmniejszenie hello maksymalny wiek wymusza częściej tooauthenticate użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-293">Ponieważ uwierzytelniania jednoskładnikowego jest uważany za mniej bezpieczne niż uwierzytelnianie wieloskładnikowe, zalecamy ustawienie tej właściwości wartości tooa który jest taki sam tooor wcześniejsza niż hello właściwości wieloskładnikowego odświeżanie tokenu maksymalny wiek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="320bf-294">Maksymalny wiek tokenu wieloskładnikowego odświeżania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-295">**Ciąg:** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-296">**Wpływ:** tokenów odświeżania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-297">**Podsumowanie:** to określa zasady jak długo użytkownik służy tooget token odświeżania, nowy dostępu/odświeżanie tokenu pary po ich ostatniego uwierzytelnieniu pomyślnie za pomocą wiele czynników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-298">Po użytkownik jest uwierzytelniany i odbiera nowy token odświeżania, hello użytkownik może użyć przepływu tokenu odświeżania hello na powitania określony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-299">(Dotyczy to tak długo, jak bieżący token odświeżania hello nie został odwołany i nie jest nieużywane przez czas dłuższy niż czas nieaktywności hello.) W tym momencie użytkownicy muszą tooreceive tooreauthenticate nowy token odświeżania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-300">Zmniejszenie hello maksymalny wiek wymusza częściej tooauthenticate użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-301">Ponieważ przyjęto, że uwierzytelniania jednoskładnikowego jest mniej bezpieczne niż uwierzytelnianie wieloskładnikowe, zaleca się ustawienie tooa wartość tej właściwości, która jest równa tooor większą niż hello Jednoskładnikowego odświeżanie tokenu maksymalny wiek właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="320bf-302">Maksymalny wiek tokenu sesji Jednoskładnikowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-303">**Ciąg:** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-304">**Wpływ:** tokeny sesji (stałe i nietrwałe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-305">**Podsumowanie:** to zasady Określa jak długo użytkownik może używać tooget tokenu sesji, nowy identyfikator i sesji token po ich ostatniego uwierzytelnieniu pomyślnie za pomocą tylko jednego współczynnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-306">Po użytkownik jest uwierzytelniany i otrzymuje token nowej sesji, hello użytkownik może użyć przepływu tokenu sesji hello na powitania określony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-307">(Dotyczy to tak długo, jak hello tokenu bieżącej sesji nie został odwołany i nie wygasł.) Po hello określony czas, użytkownik hello jest wymuszone tooreauthenticate tooreceive token nowej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-308">Zmniejszenie hello maksymalny wiek wymusza częściej tooauthenticate użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-309">Ponieważ przyjęto, że uwierzytelniania jednoskładnikowego jest mniej bezpieczne niż uwierzytelnianie wieloskładnikowe, zaleca się ustawienie tooa wartość tej właściwości, która jest równa właściwości Multi-Factor sesji tokenu maksymalny wiek tooor poniżej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="320bf-310">Maksymalny wiek tokenu wieloskładnikowego sesji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-311">**Ciąg:** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-312">**Wpływ:** tokeny sesji (stałe i nietrwałe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-313">**Podsumowanie:** to zasady Określa jak długo użytkownik może używać tooget tokenu sesji, nowy identyfikator i sesji token po hello ostatniego pomyślnie uwierzytelnione przy użyciu wiele czynników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-314">Po użytkownik jest uwierzytelniany i otrzymuje token nowej sesji, hello użytkownik może użyć przepływu tokenu sesji hello na powitania określony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-315">(Dotyczy to tak długo, jak hello tokenu bieżącej sesji nie został odwołany i nie wygasł.) Po hello określony czas, użytkownik hello jest wymuszone tooreauthenticate tooreceive token nowej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-316">Zmniejszenie hello maksymalny wiek wymusza częściej tooauthenticate użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-317">Ponieważ przyjęto, że uwierzytelniania jednoskładnikowego jest mniej bezpieczne niż uwierzytelnianie wieloskładnikowe, zaleca się ustawienie tooa wartość tej właściwości, która jest równa tooor większą niż hello Jednoskładnikowego sesji tokenu maksymalny wiek właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="320bf-318">Przykładowe zasady okres istnienia tokenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-319">Wiele scenariuszy są możliwe w usłudze Azure AD, gdy można tworzyć i zarządzać istnienia tokenu dla aplikacji, nazwy główne usług i Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-320">W tej sekcji możemy przeprowadzenie kilka typowych scenariuszy zasad, które mogą pomóc Ci skonfigurować nowe zasady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="320bf-321">Okres istnienia tokenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-322">Token maksymalny czas nieaktywny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-323">Maksymalny wiek token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-324">W przykładach hello, możesz dowiedzieć się jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="320bf-325">Zarządzanie organizacji domyślne zasady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-326">Tworzenie zasad dla rejestracji w sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-327">Tworzenie zasad dla natywnych aplikacji, która wywołuje interfejs API sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="320bf-328">Zarządzanie zasadami zaawansowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="320bf-329">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-330">Następujące przykłady hello służy do tworzenia, aktualizacji, łączenie i usuwania zasady dla aplikacji, nazwy główne usług i Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-331">Jeśli nowy tooAzure AD, firma Microsoft zaleca zapoznanie się [jak dzierżawy tooget usługi Azure AD](active-directory-howto-tenant.md) przed przystąpieniem do tych przykładów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="320bf-332">tooget pracę, hello następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="320bf-333">Pobierz najnowsze hello [Azure AD PowerShell modułu publicznej wersji zapoznawczej](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="320bf-334">Uruchom hello `Connect` toosign polecenia w tooyour konta administratora usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-335">Uruchom to polecenie za każdym razem, należy uruchomić nową sesję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="320bf-336">toosee wszystkie zasady, które zostały utworzone w organizacji, hello uruchom następujące polecenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-337">Po większości operacji w hello następujące scenariusze, uruchom to polecenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-338">Polecenia hello również pomaga uzyskać hello ** ** zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="320bf-339">Przykład: Zarządzanie organizacji domyślne zasady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-340">W tym przykładzie utworzysz zasady, które pozwala użytkownikom zalogować się rzadziej w całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-341">toodo, Utwórz zasadę okres istnienia tokenu Jednoskładnikowego Odśwież tokenów, która jest stosowana w całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-342">Hello zasady są stosowane tooevery aplikacji w organizacji, a nazwy głównej usługi tooeach, który nie ma jeszcze zestaw zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="320bf-343">Utwórz zasadę okres ważności tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="320bf-344">Ustaw hello tokenu odświeżania Jednoskładnikowego zbyt "do odwołanych."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="320bf-345">Hello token nie wygasa, dopóki dostęp został odwołany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-346">Utwórz powitania po definicji zasad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="320bf-347">toocreate hello zasad, uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="320bf-348">toosee nowe zasady, a zasady hello tooget **ObjectId**Uruchom hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="320bf-349">Aktualizuj zasady hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="320bf-350">Możesz określić hello pierwszej zasady, w tym przykładzie nie jest tak rygorystycznych, jak usługa wymaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-351">Uruchom z tokenu odświeżania Jednoskładnikowego tooexpire dwóch dni tooset hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="320bf-352">Przykład: Tworzenie zasad dla rejestracji w sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-353">W tym przykładzie należy utworzyć zasadę, która wymaga tooauthenticate użytkownicy często w aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-354">Ta zasada ustawia okres istnienia tokenów dostępu/identyfikator hello hello i hello maksymalny wiek nazwy głównej usługi toohello tokenu wieloskładnikowego sesji aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="320bf-355">Utwórz zasadę okres ważności tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="320bf-356">Te zasady dla sieci web logowania, Ustawia okres istnienia tokenu dostępu/identyfikator hello i hello sesji jednoskładnikowego maksymalny wiek tokenu tootwo godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="320bf-357">toocreate hello zasad, uruchom to polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="320bf-358">toosee nowe zasady, a zasady hello tooget **ObjectId**Uruchom hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="320bf-359">Przypisz hello zasad tooyour service principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-360">Należy również tooget hello **ObjectId** z Twojej nazwy głównej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="320bf-361">toosee nazwy główne usług wszystkich organizacji, można zbadać [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="320bf-362">Lub, w [Explorer Azure AD Graph](https://graphexplorer.cloudapp.net/), zaloguj się tooyour konto usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="320bf-363">Jeśli masz hello **ObjectId** z Twojej nazwy głównej usługi, uruchom hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="320bf-364">Przykład: Tworzenie zasad dla natywnych aplikacji, która wywołuje interfejs API sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-365">W tym przykładzie utworzysz zasady, które często wymaga tooauthenticate użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-366">Witaj zasad powoduje nieznaczne również wydłużenie hello ilość czasu, który użytkownik może być nieaktywne, zanim hello użytkownik musi ponownie uwierzytelniać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-367">Hello zasady są stosowane toohello interfejsu API sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-368">Aplikacji natywnej hello żądań interfejsu API sieci web hello jako zasób, dotyczą te zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="320bf-369">Utwórz zasadę okres ważności tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="320bf-370">toocreate ścisłych zasad dla składnika web API, uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="320bf-371">toosee nowe zasady, a zasady hello tooget **ObjectId**Uruchom hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="320bf-372">Przypisz hello zasad tooyour — interfejs API sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-373">Należy również tooget hello **ObjectId** aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-374">Witaj najlepsze sposób toofind aplikacji **ObjectId** jest toouse hello [portalu Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="320bf-375">Jeśli masz hello **ObjectId** aplikacji, uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="320bf-376">Przykład: Zarządzanie zaawansowane zasad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-377">W tym przykładzie utworzysz zasady kilka, toolearn działania hello priorytet systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-378">Możesz także dowiedzieć się jak toomanage wiele zasad, które są stosowane tooseveral obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="320bf-379">Utwórz zasadę okres ważności tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="320bf-380">toocreate domyślne zasady organizacji, która ustawia hello too30 okres istnienia tokenu odświeżania Jednoskładnikowego dni, uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="320bf-381">toosee nowe zasady, a zasady hello tooget **ObjectId**Uruchom hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="320bf-382">Przypisz hello zasad tooa service principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="320bf-383">Masz teraz zasady, która ma zastosowanie toohello całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-384">Może mają te zasady 30-dniowej toopreserve dla podmiotu określonej usługi, ale zmiana hello organizacji domyślne zasady toohello górnej granicy "do odwołanych."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="320bf-385">toosee nazwy główne usług wszystkich organizacji, można zbadać [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="320bf-386">Lub, w [Explorer Azure AD Graph](https://graphexplorer.cloudapp.net/), zaloguj się przy użyciu konta usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="320bf-387">Jeśli masz hello **ObjectId** z Twojej nazwy głównej usługi, uruchom hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="320bf-388">Zestaw hello `IsOrganizationDefault` Flaga toofalse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="320bf-389">Utwórz nowe zasady domyślne organizacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="320bf-390">Masz teraz hello oryginalnego zasad tooyour połączonej nazwy głównej usługi i hello nowych zasad jest ustawiona jako zasada domyślna Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-391">Jest ważne tooremember czy podmiotów tooservice zastosować zasady mają priorytet nad organizacji domyślne zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="320bf-392">Dokumentacja poleceń cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="320bf-393">Zarządzanie zasadami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-394">Możesz użyć hello następujące polecenia cmdlet toomanage zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-395">Nowe AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="320bf-396">Tworzy nowe zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="320bf-397">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-398">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-399">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="320bf-400">Tablica stringified JSON, który zawiera wszystkie zasady hello reguły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="320bf-401">Ciąg hello nazwę zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="320bf-402">Jeśli PRAWDA, ustawia hello zasad jako zasady domyślne hello organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-403">W przypadku wartości FAŁSZ nie działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="320bf-404">Typ zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-405">Okresy istnienia tokenu zawsze używaj "TokenLifetimePolicy."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="320bf-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-407">Ustawia alternatywny identyfikator hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-409">Pobiera wszystkie zasady usługi Azure AD lub określonych zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="320bf-410">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-411">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-412">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="320bf-413"><code>&#8209;Id</code>[Opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-414">**Identyfikator obiektu (Id)** zasad hello ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="320bf-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-416">Pobiera wszystkie aplikacje i nazwy główne usług, które są połączone tooa zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="320bf-417">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-418">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-419">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-420">**Identyfikator obiektu (Id)** zasad hello ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-421">Zestaw AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-422">Aktualizuje istniejące zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="320bf-423">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-424">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-425">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-426">**Identyfikator obiektu (Id)** zasad hello ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="320bf-427">Ciąg hello nazwę zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="320bf-428"><code>&#8209;Definition</code>[Opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-429">Tablica stringified JSON, który zawiera wszystkie zasady hello reguły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="320bf-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code>[Opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-431">Jeśli PRAWDA, ustawia hello zasad jako zasady domyślne hello organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-432">W przypadku wartości FAŁSZ nie działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="320bf-433"><code>&#8209;Type</code>[Opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-434">Typ zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="320bf-435">Okresy istnienia tokenu zawsze używaj "TokenLifetimePolicy."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="320bf-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="320bf-437">Ustawia alternatywny identyfikator hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-438">Usuń AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-439">Usuwa hello określone zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="320bf-440">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-441">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-442">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-443">**Identyfikator obiektu (Id)** zasad hello ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="320bf-444">Zasady aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-445">Możesz użyć następującego polecenia cmdlet dla zasad aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-446">Dodaj AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-447">Łącza hello określone zasady tooan aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="320bf-448">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-449">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-450">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-451">**Identyfikator obiektu (Id)** aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="320bf-452">**Identyfikator obiektu** hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-454">Pobiera hello zasady, które jest przypisane tooan aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="320bf-455">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-456">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-457">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-458">**Identyfikator obiektu (Id)** aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-459">Usuń AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-460">Usuwa zasady z aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="320bf-461">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-462">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-463">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-464">**Identyfikator obiektu (Id)** aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="320bf-465">**Identyfikator obiektu** hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="320bf-466">Zasady głównej usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-467">Możesz użyć hello następującego polecenia cmdlet dla zasad główną usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-468">Dodaj AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-469">Łącza hello nazwy głównej usługi tooa określonych zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="320bf-470">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-471">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-472">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-473">**Identyfikator obiektu (Id)** aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="320bf-474">**Identyfikator obiektu** hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-476">Pobiera podmiot zabezpieczeń wszelkie zasady połączone toohello określonej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="320bf-477">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-478">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-479">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-480">**Identyfikator obiektu (Id)** aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="320bf-481">Usuń AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="320bf-482">Usuwa zasady hello z hello określoną usługę podmiotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="320bf-483">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-484">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="320bf-485">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="320bf-486">**Identyfikator obiektu (Id)** aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="320bf-487">**Identyfikator obiektu** hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320bf-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
