---
title: "aaaAdd nazwa domeny niestandardowej tooAzure usługi Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tooadd firmy nazw domen usługi Active Directory tooAzure i jak tooverify hello nazwy domeny."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="03128-103">Dodaj tooAzure nazwy domeny niestandardowej usługi Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="03128-104">Witryna Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="03128-105">Klasyczna witryna Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="03128-106">Masz co najmniej jedną nazwę domeny Twoja organizacja korzysta z toodo biznesowych, czy użytkownicy logują się tooyour sieci firmowej przy użyciu nazwy domeny firmowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="03128-107">Teraz, gdy używasz usługi Azure Active Directory (Azure AD), można dodać użytkownika domeny firmowej nazwa tooAzure AD również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="03128-108">Dzięki temu można nazwy użytkowników tooassign w katalogu hello, które są znane tooyour użytkowników, takich jak "alice@contoso.com."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="03128-109">Witaj proces jest prosty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="03128-110">Dodaj katalog tooyour nazwy domeny niestandardowej hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="03128-111">Dodaj wpis DNS dla nazwy domeny hello u rejestratora nazw domen hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="03128-112">Sprawdź hello niestandardowej nazwy domeny w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="03128-113">Firma Microsoft zaleca się, że zarządzania usługi Azure AD przy użyciu hello [Centrum administracyjnego usługi Azure AD](https://aad.portal.azure.com) w hello portalu Azure zamiast hello klasycznego portalu Azure, do którego odwołuje się w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="03128-114">Aby uzyskać tooadd nazwę domeny firmowej w Centrum administracyjnym hello Azure AD, zobacz temat [przypisywanie ról administratorów w usłudze Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03128-115">Jeśli planujesz tooconfigure Twojego toobe nazwy domeny niestandardowej używane z usługi Active Directory Federation Services (AD FS) lub innej usługi tokenu zabezpieczającego (STS) w sieci firmowej, postępuj zgodnie z instrukcjami hello [Dodaj i skonfiguruj domeny Federacja z usługą Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="03128-116">Jest to przydatne, jeśli planujesz toosynchronize użytkowników z sieci firmowej katalogu tooAzure AD, a [synchronizacji skrótów haseł](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) nie spełnia wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="03128-117">Dodaj katalog tooyour nazwy domeny niestandardowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="03128-118">Zaloguj się toohello [klasycznego portalu Azure](https://manage.windowsazure.com/) przy użyciu konta użytkownika, który jest administratorem globalnym katalogu usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="03128-119">W **usługi Active Directory**, otwórz katalog i wybierz hello **domen** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="03128-120">Na pasku poleceń hello, wybierz **Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="03128-121">Wprowadź nazwę hello domenę niestandardową, takie jak "contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="03128-122">Upewnij się, tooinclude hello .com, .net lub inne rozszerzenie najwyższego poziomu i hello wyboru dla "Logowanie jednokrotne" wyczyszczone (federacyjnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="03128-123">Wybierz pozycję **Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="03128-124">Na powitania drugiej stronie kreatora Dodawanie domeny hello Pobierz hello wpisu DNS, które będą używane przez usługi Azure AD tooverify będącej własnością Twojej organizacji hello niestandardowej nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="03128-125">Teraz, dodaniu nazwy domeny hello Azure AD należy sprawdzić, czy organizacja jest właścicielem nazwy domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="03128-126">Aby usługi Azure AD mogła przeprowadzić tę weryfikację, należy dodać wpis DNS w pliku strefy DNS hello hello nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="03128-127">To zadanie jest wykonywane na powitania witryny sieci Web dla rejestratora nazw domen dla nazwy domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="03128-128">Dodaj wpis DNS hello na powitania rejestratora nazw domen dla domeny hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="03128-129">Witaj następny krok toouse nazwy domeny niestandardowej z usługą Azure AD jest pliku strefy DNS hello tooupdate hello domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="03128-130">Dzięki temu tooverify usługi Azure AD, czy organizacja jest właścicielem hello niestandardowej nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03128-131">Zaloguj się toohello rejestratora nazw domen dla domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="03128-132">Jeśli nie masz dostępu tooupdate hello wpisu DNS, poproś o hello osobę lub zespół posiadający ten dostęp toocomplete krok 2 i toolet, które znasz po jego ukończeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="03128-133">Pliku strefy DNS hello aktualizacji dla domeny hello przez dodanie wpisu DNS hello tooyou są dostarczane przez usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="03128-134">Ten wpis DNS umożliwia usłudze Azure AD tooverify prawa własności hello domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="03128-135">Witaj wpis DNS nie zmienia żadnych zachowań, takich jak routing poczty lub hosting sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="03128-136">Aby uzyskać pomoc dotyczącą tego dodanie wpisu DNS hello, przeczytaj [instrukcje dotyczące dodawania wpisu DNS u popularnych rejestratorów DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="03128-137">Sprawdź nazwę domeny hello z usługą Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="03128-138">Po dodaniu wpisu DNS hello jest gotowy tooverify nazwy domeny hello z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="03128-139">Jeśli nadal masz hello **Dodaj domenę** po otwarciu kreatora wybierz opcję **Sprawdź** na trzeciej stronie kreatora hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="03128-140">Po wybraniu **Sprawdź**, usługi Azure AD będzie szukać hello wpis DNS w hello pliku strefy DNS dla domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="03128-141">Usługi Azure AD można zweryfikować nazwy domeny hello tylko wtedy, gdy zostaną rozpropagowane hello rekordów DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="03128-142">Propagacja często zajmuje tylko kilka sekund, ale czasami może potrwać godzinę lub dłużej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="03128-143">Jeśli weryfikacja nie zadziała powitania po raz pierwszy, spróbuj ponownie później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="03128-144">Jeśli hello **Dodaj domenę** kreatora nie jest jeszcze otwarty, można zweryfikować domeny hello w hello [klasycznego portalu Azure](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="03128-145">Zaloguj się przy użyciu konta użytkownika będącego administratorem globalnym katalogu usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="03128-146">Otwórz z katalogu i zaznacz hello **domen** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="03128-147">Nazwa domeny wybierz hello mają tooverify, a następnie wybierz **Sprawdź** na powitania paska poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="03128-148">Wybierz **Sprawdź** hello okna dialogowego pole toocomplete hello weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="03128-149">Teraz możesz [przypisać nazwy użytkowników, które zawierają niestandardową nazwę domeny](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="03128-150">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="03128-151">Jeśli nie można zweryfikować niestandardowej nazwy domeny, spróbuj następujących hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="03128-152">Zaczniemy hello najczęstszych i pracy w dół toohello najrzadziej występujących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03128-153">**Zaczekaj godzinę**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="03128-154">Rekordy DNS należy toopropagate przed usługi Azure AD można sprawdzić hello domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="03128-155">Propagacja może zająć godzinę lub dłużej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="03128-156">**Upewnij się, hello wprowadzono rekordu DNS i czy jest poprawna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="03128-157">Wykonaj ten krok w witrynie sieci Web hello hello rejestratora nazw domen dla domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="03128-158">Usługi Azure AD nie można zweryfikować nazwy domeny hello, jeśli hello wpis DNS nie jest obecne w hello pliku strefy DNS, lub jeśli nie jest identyczna z wpisu DNS hello tej usługi Azure AD dostarczył.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="03128-159">Jeśli nie masz dostępu tooupdate rekordów DNS domeny hello u rejestratora nazw domen hello, udostępniać wpis DNS hello hello osobie lub zespołowi w organizacji, którzy mają odpowiedni dostęp i poproś wpis DNS hello tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="03128-160">**Usuwanie nazwy domeny hello z innego katalogu w usłudze Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="03128-161">Nazwę domeny można weryfikować tylko w jednym katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="03128-162">Jeśli nazwa domeny została zweryfikowana wcześniej w innym katalogu, musi zostać usunięta, zanim będzie ją można zweryfikować w nowym katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="03128-163">odczytać toolearn o nazwach domen, usuwanie [Zarządzanie niestandardowymi nazwami domen](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="03128-164">Dodawanie niestandardowych nazw domen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="03128-165">Jeśli organizacja używa wielu niestandardowych nazw domen, takich jak "contoso.com" "czy" contosobank.com ", można je sumują tooa maksymalnie 900 nazw domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="03128-166">Użyj hello same kroki opisane w tym artykule tooadd każdego nazwa domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="03128-167">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="03128-168">Przypisywanie nazw użytkowników, które zawierają niestandardową nazwę domeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="03128-169">Zarządzanie niestandardowymi nazwami domen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="03128-170">Zapoznanie z koncepcjami związanymi z zarządzaniem domenami w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="03128-171">Wyświetlanie znakowania firmowego podczas logowania użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="03128-172">Użyj nazwy domeny toomanage programu PowerShell w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03128-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

