---
title: "Szczegółowo: Azure AD SSPR | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Azure AD samoobsługowego resetowania hasła nowości"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="fe8b6-103">Samoobsługowe Resetowanie w usłudze Azure AD nowości haseł</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-104">Jak działa SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-105">Co oznacza tej opcji w interfejsie hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-106">Kontynuuj czytanie toofind więcej informacji na temat usługi Azure AD samoobsługi hasła resetowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="fe8b6-107">Jak hasło hello zresetować portalu pracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-108">Gdy użytkownik nawiguje portalu resetowania haseł toohello, przepływu pracy zostało rozpoczęte toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="fe8b6-109">Jak można lokalizować z hello strony?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fe8b6-110">Witaj, konto użytkownika jest prawidłowy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fe8b6-111">Jakie organizacji czy należy hello użytkownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fe8b6-112">Gdy hasło użytkownika hello jest zarządzany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fe8b6-113">Jest funkcja hello toouse licencjonowanych użytkowników hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="fe8b6-114">Zapoznaj się z artykułem hello kroki toolearn o hello logiki stronę resetowania hasła hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe8b6-115">Użytkownik klika polecenie hello nie może uzyskać dostępu połączenie z kontem lub gdy przechodzi on bezpośrednio za[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe8b6-116">Oparte na powitania ustawienia regionalne przeglądarki hello środowisko jest renderowany w hello odpowiedni język.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-117">Witaj środowisko resetowania hasła jest zlokalizowana na te same języki Witaj, ponieważ obsługuje usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe8b6-118">Użytkownik wprowadza nazwę użytkownika i przekazuje captcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fe8b6-119">Usługi Azure AD sprawdza, czy użytkownika hello jest toouse stanie tę funkcję, wykonując następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="fe8b6-120">Sprawdza, czy ten użytkownik hello ma ta funkcja jest włączona i przypisanej licencji usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fe8b6-121">Jeśli użytkownik hello ma ta funkcja jest włączona lub przypisać licencję, użytkownik hello jest zadawane toocontact ich tooreset administratora swoje hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fe8b6-122">Sprawdza, czy dane żądanie prawym hello zdefiniowane na koncie, zgodnie z zasadami administratora, które użytkownik hello ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fe8b6-123">Jeśli zasady wymaga tylko jedno żądanie, zapewnia się, że hello odpowiednie dane zdefiniowane dla co najmniej jednym z wyzwań hello włączane przez hello administrator zasad, które użytkownik hello ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="fe8b6-124">Jeśli hello użytkownik nie jest skonfigurowany, a następnie hello użytkownika jest toocontact zaleca ich tooreset administratora swoje hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fe8b6-125">Jeśli zasady hello wymaga dwóch wyzwania, następnie zapewnia się, że hello odpowiednie dane zdefiniowane dla co najmniej dwóch wyzwania hello włączane przez hello administrator zasad, które użytkownik hello ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="fe8b6-126">Jeśli nie skonfigurowano hello użytkownika, a następnie firma Microsoft hello użytkownika jest toocontact zaleca ich tooreset administratora swoje hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fe8b6-127">Sprawdza, czy hasło użytkownika hello odbywa się lokalnie (federacyjnych lub synchronizacji skrótów haseł).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="fe8b6-128">Jeśli zapisywania zwrotnego jest wdrożone i hasło użytkownika hello odbywa się lokalnie, użytkownik hello jest dozwolone tooproceed tooauthenticate i resetowania hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fe8b6-129">Jeśli zapisywania zwrotnego nie została wdrożona i hasło użytkownika hello odbywa się lokalnie, a następnie użytkownik hello jest zadawane toocontact ich tooreset administratora swoje hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fe8b6-130">Jeśli okaże się, że użytkownik hello jest w stanie toosuccessfully zresetować swoje hasło, a następnie kieruje użytkownika hello hello proces resetowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="fe8b6-131">Metody uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-132">Po włączeniu funkcji samoobsługowego resetowania hasła (SSPR), musisz wybrać co najmniej jeden z hello następujące opcje dla metod uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-133">Zdecydowanie zaleca się wybranie co najmniej dwóch metod uwierzytelniania, dzięki czemu użytkownicy mają większą elastyczność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe8b6-134">Adres e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-135">Telefon komórkowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-136">Telefon biurowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-137">Pytania zabezpieczające</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="fe8b6-138">Jakie pola są używane w katalogu hello danych uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="fe8b6-139">Telefon biurowy odpowiada tooOffice telefonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-140">Użytkownicy są tooset nie można w tym polu samodzielnie, które muszą być zdefiniowane przez administratora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-141">Telefon komórkowy odpowiada tooeither numer telefonu uwierzytelniania (publicznie niewidoczny) lub telefonu komórkowego (widocznego publicznie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-142">usługi Hello najpierw szuka numer telefonu uwierzytelniania, następnie powraca tooMobile Phone Jeśli nie są zainstalowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-143">Alternatywny adres E-mail odpowiada tooeither E-mail uwierzytelniania (publicznie niewidoczny) lub alternatywny adres E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-144">Usługa Hello najpierw szuka uwierzytelniania wiadomości E-mail, a następnie nie powiedzie się wstecz tooAlternate poczty E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-145">Domyślnie tylko atrybuty chmury hello, telefon biurowy i telefon komórkowy są synchronizowane tooyour katalogiem w chmurze z katalogu lokalnego dla danych uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-146">Użytkownicy mogą tylko resetowania, hasła, gdy mają dane w metodach uwierzytelniania hello hello administrator jest włączona i wymaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-147">Jeśli użytkownik nie ma ich toobe numer telefonu komórkowego widoczne w katalogu hello, lecz nadal jak toouse go do resetowania hasła, Administratorzy powinien nie wypełnić go w katalogu hello i hello użytkownik powinien wypełnij ich **numer telefonu uwierzytelniania**  atrybut za pośrednictwem hello [portalu rejestracji resetowania haseł](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-148">Administratorzy mogą zobaczyć te informacje w profilu użytkownika hello, ale nie jest opublikowana w innym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-149">Jeśli konto administratora Azure rejestruje numeru telefonu uwierzytelniania, są umieszczane w pole telefonu komórkowego hello i jest widoczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="fe8b6-150">Wiele metod uwierzytelniania wymagany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-151">Ta opcja określa minimalną liczbę hello dostępne metody uwierzytelniania użytkownika musi przechodzić przez tooreset hello lub odblokowania hasła i można ustawić tooeither 1 lub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-152">Użytkownicy mogą wybierać z toosupply więcej metod uwierzytelniania, jeśli są one włączone przez administratora hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-153">Jeśli użytkownik nie ma metody hello minimalne wymagane zarejestrowany, zobacz temat strona błędu, który kieruje toorequest tooreset administratora swoje hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="fe8b6-154">Jak bezpieczne czy moje pytania zabezpieczające</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-155">Jeśli używasz pytań zabezpieczających, zaleca się ich używany z innej metody jako może być mniej bezpieczne od innych metod, ponieważ niektóre osoby mogą dowiedzieć się odpowiedzi hello tooanother pytania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fe8b6-156">Pytania zabezpieczające są przechowywane przez użytkowników i bezpiecznie obiektu użytkownika w katalogu hello i można tylko udzielane przez użytkowników podczas rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-157">Nie istnieje sposób dla tooread administratora lub zmodyfikuj użytkowników pytań lub odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="fe8b6-158">Lokalizacja pytanie zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-159">Wszystkie wstępnie zdefiniowanych pytania, które należy wykonać są zlokalizowane w hello pełny zestaw oparte na ustawienia regionalne przeglądarki użytkownika hello języków usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe8b6-160">W jakim mieście poznałeś/poznałaś swoją pierwszą współmałżonkę lub partnerkę albo swojego pierwszego współmałżonka lub partnera?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-161">W jakim mieście spotkali się Twoi rodzice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-162">Jakie jest najbliższe miasto, w którym mieszka Twoje rodzeństwo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-163">W jakim mieście urodził się Twój ojciec?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-164">W jakim mieście podjąłeś/podjęłaś swoją pierwszą pracę?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-165">W jakim mieście urodziła się Twoja matka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-166">W jakim mieście byłaś/eś w dniu Nowego Roku 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-167">Co to jest hello nazwisko Twój ulubiony nauczyciel w dużej * służbowego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-168">Co to jest nazwa hello uczelni, możesz zastosować toobut nie udało?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-169">Co to jest nazwa hello hello miejsca, w którym przechowywane są Twoje pierwsze wesele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-170">Jak ma na drugie imię Twój ojciec?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-171">Jaka jest Twoja ulubiona potrawa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-172">Jak ma na imię i nazwisko Twoja babcia od strony matki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-173">Jakie jest drugie imię Twojej matki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-174">Co to jest data urodzenia miesiąc i rok Twojego najstarszego rodzeństwa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-175">(np. listopad 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-176">Jak ma na drugie imię Twój najstarszy brat/siostra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-177">Jak miał na imię i nazwisko Twój dziadek od strony ojca?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-178">Jakie jest drugie imię Twojego najmłodszego rodzeństwa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-179">Jak nazywała się Twoja szkoła podstawowa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-180">Co została po raz pierwszy hello i nazwisko Twój najlepszy przyjaciel w dzieciństwie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-181">Co została po raz pierwszy hello i nazwisko Twoja pierwsza poważna sympatia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-182">Jaki był hello nazwisko Twój ulubiony szkole nauczyciel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-183">Jaki był hello marka i model Twojego pierwszego samochodu lub motocykla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-184">Jaki był hello nazwę hello pierwszy Twoja Szkoła?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-185">Jaki był hello nazwę szpital Twoich hello, w którym narodzin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-186">Jaki był hello nazwę ulicy hello Twój pierwszy dzieciństwa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-187">Imię hello Twój bohater z dzieciństwa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-188">Imię hello Twoja ulubiona maskotka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-189">Imię hello Twoje pierwsze zwierzę domowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-190">Jaki był Twój pseudonim w dzieciństwie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-191">Jaki był Twój ulubiony sport w szkole średniej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-192">Jaka była Twoja pierwsza praca?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-193">Jakie były hello cztery ostatnie cyfry Twojego numeru telefonu z dzieciństwa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-194">Dzieciństwie, kim chciałeś/chciałaś toobe gdy dorośniesz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-195">Kto jest hello osoby Najpopularniejsza poznana możesz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="fe8b6-196">Pytania zabezpieczające niestandardowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-197">Pytania zabezpieczające niestandardowe nie są zlokalizowane dla różnych ustawień regionalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-198">Wszystkie pytania niestandardowe są wyświetlane w hello tego samego języka są wprowadzane w interfejsie użytkownika administracyjnego hello nawet, jeśli ustawienia regionalne przeglądarki użytkownika hello jest inna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-199">Jeśli potrzebujesz zlokalizowanych pytania, użyj hello wstępnie zdefiniowanych pytań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-200">Maksymalna długość Hello pytanie zabezpieczające niestandardowych jest 200 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="fe8b6-201">Wymagania dotyczące pytanie zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="fe8b6-202">Ograniczenie liczby znaków minimalna odpowiedzi jest 3 znaków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-203">Odpowiedzi maksymalny limit znaków wynosi 40 znaków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-204">Użytkownicy nie mógł odpowiedzieć na powitania sam pytanie więcej niż jeden raz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-205">Użytkownicy mogą nie zapewnić hello toomore niż jedno pytanie odpowiedzi na takie same</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-206">Każdy zestaw znaków mogą być używane toodefine pytania i odpowiedzi, w tym znaków Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-207">Witaj liczbę pytań zdefiniowanych przez musi być większa niż lub równa toohello liczba pytań wymaganych tooregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="fe8b6-208">Rejestracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="fe8b6-209">Wymagaj tooregister użytkowników podczas logowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-210">Włączenie tej opcji wymaga użytkownika, który jest włączony dla hasła resetowania rejestracji resetowania haseł hello toocomplete, jeśli ich zalogować się przy użyciu usługi Azure AD toosign w takich jak te, które należy wykonać tooapplications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe8b6-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-212">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-213">Panel dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-214">Aplikacji federacyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-215">Niestandardowe aplikacje przy użyciu usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-216">Wyłączenie tej funkcji zezwala użytkownikom toomanually rejestru informacje kontaktowe, odwiedzając [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) lub przez kliknięcie przycisku hello **zarejestrować do resetowania hasła** łącze pod hello Karta profil w panelu dostępu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe8b6-217">Użytkownicy można odrzucić portalu rejestracji resetowania haseł hello przez kliknięcie przycisku Anuluj lub zamknięcie okna hello, ale są monitowani o każdym razem, gdy są one logowania aż do chwili zakończenia rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="fe8b6-218">Liczba dni, zanim użytkownicy będą zadawane tooreconfirm ich informacje dotyczące uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-219">Ta opcja określa okres hello między ustawienie i reconfirming informacje dotyczące uwierzytelniania i jest dostępna tylko po włączeniu hello **wymagają tooregister użytkowników podczas logowania** opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-220">Prawidłowe wartości to 0 730 dni od 0, co oznacza nigdy nie pytaj użytkowników tooreconfirm ich informacje dotyczące uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="fe8b6-221">Powiadomienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="fe8b6-222">Czy powiadamiać użytkowników o resetowaniu hasła?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-223">Jeśli ta opcja jest ustawiona tooyes, hello użytkownika, który jest zresetowania hasła otrzymuje wiadomość e-mail z informacją, że ich hasło zostało zmienione za pośrednictwem hello SSPR portalu tootheir podstawowy i alternatywny adres e-mail adresów w pliku w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-224">Żaden inny użytkownik jest powiadamiany o resetowania zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="fe8b6-225">Powiadamianie wszystkich administratorów innych administratorów resetowanie haseł</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-226">Jeśli ta opcja jest ustawiona tooyes, następnie **wszystkich administratorów** odbierać poczty e-mail tootheir podstawowego adresu e-mail w pliku w usłudze Azure AD z informacją, że inny administrator zmienił ich hasła przy użyciu funkcji SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-227">Przykład: Istnieją cztery Administratorzy w środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-228">Administrator "A" Resetuje hasła przy użyciu funkcji SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-229">Administratorzy B, C i D otrzymywać wiadomości e-mail powiadamiające ich sytuacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="fe8b6-230">Integracja z lokalnymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-231">Jeśli masz zainstalowany, skonfigurowane i włączone Azure AD Connect masz dodatkowe opcje integracji z lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="fe8b6-232">Zapisywania zwrotnego haseł tooyour lokalnego katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-233">Określa, czy włączono funkcję zapisywania zwrotnego haseł dla tego katalogu, a jeśli zapisywania zwrotnego jest włączona, wskazuje stan hello hello lokalną usługą zapisywania zwrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-234">Jest to przydatne, jeśli chcesz tootemporarily Wyłącz hello — zapisywanie zwrotne haseł, bez ponowne konfigurowanie usługi Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe8b6-235">Jeśli przełącznik hello jest tooyes zestaw funkcji zapisywania zwrotnego będzie włączona, a federacyjnych i hasło skrótu synchronizowane użytkownicy będą mogli tooreset haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-236">Jeśli przełącznik hello jest toono zestaw funkcji zapisywania zwrotnego zostanie wyłączone, a federacyjnych i użytkowników synchronizacji skrótu hasła nie będą mogli tooreset haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="fe8b6-237">Zezwalaj użytkownikom toounlock kont bez potrzeby resetowania hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-238">Określa, czy użytkownicy, którzy odwiedzają witrynę portalu resetowania haseł hello powinna być toounlock opcji hello danej usługi Active Directory ich lokalnych kont bez zresetowania hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-239">Domyślnie usługi Azure AD będą zawsze odblokowania konta podczas resetowania hasła, to ustawienie pozwala tooseparate tych dwóch operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="fe8b6-240">Jeśli ustawiona zbyt "tak", użytkownicy będą hello danej opcji tooreset hasła i odblokowania konta hello lub toounlock bez potrzeby resetowania haseł hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-241">Jeśli ustawiona za "nie", a następnie użytkownicy będą mogli tooperform tylko resetowania hasła połączonych i konto operacji odblokowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="fe8b6-242">Wymagania dotyczące sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="fe8b6-243">Reguły zapory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="fe8b6-244">Lista adresów IP i adresów URL programu Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="fe8b6-245">Azure AD Connect wersji 1.1.443.0 i nowszych możesz muszą wychodzącego następujące toohello dostępu protokołu HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-247">servicebus.Windows.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-248">Bardziej szczegółowego dostępu można znaleźć listy hello zaktualizowane Microsoft Azure Datacenter zakresów adresów IP jest aktualizowane co środę i zaczęły obowiązywać hello następujące poniedziałek [tutaj](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="fe8b6-249">Limity czasu bezczynności połączenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-250">Hello Azure AD Connect narzędzie wysyła tooensure punkty końcowe tooServiceBus okresowe polecenia ping/keepalives czy hello połączenie pozostaje aktywne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-251">Powinien hello narzędzie wykrywa, że zbyt wiele połączeń są trwa skasowane, automatycznie zwiększa częstotliwość hello punktu końcowego toohello polecenia ping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-252">Hello najniższy "Wyślij polecenie ping interwałów" porzucania toois 1 ping co 60 sekund, jednak zdecydowanie zalecamy, czy serwery proxy/zapory zezwalają toopersist bezczynności połączenia dla co najmniej 2 – 3 minuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-253">* Dla wcześniejszych wersji zalecamy czterech minut lub dłużej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="fe8b6-254">Uprawnienia usługi Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-255">Witaj konto określone w hello Azure AD Connect narzędzia musi mieć resetowania hasła, Zmień hasło na lockoutTime uprawnienia do zapisu i uprawnienia do zapisu na pwdLastSet rozszerzone prawa w obu obiektu głównego hello **każdej domeny** w tym lesie **lub** na powitania użytkownika jednostki organizacyjne mają toobe w zakresie dla usługi SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-256">Jeśli nie masz pewności jakiego konta hello powyżej odwołuje się do Otwórz hello Azure Active Directory Connect konfiguracji interfejsu użytkownika i kliknij opcję hello widoku bieżącej konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-257">Konto Hello potrzebne toois uprawnienia tooadd kategorii "Katalogów synchronizowane"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-258">Ustawienie tych uprawnień pozwala hello kontom usług ma każdego lasu haseł toomanage imieniu kont użytkownika w tym lesie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-259">**Pominięcie tooassign tych uprawnień, następnie, mimo że zapisywania zwrotnego pojawia się toobe poprawnie skonfigurowane, użytkownicy wystąpiły błędy podczas próby toomanage ich hasłami lokalnymi z hello chmury.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe8b6-260">Może potrwać tooan godzinę lub dłużej dla tych obiektów tooall tooreplicate uprawnienia w katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="fe8b6-261">tooset hello ustawienia odpowiednie dla toooccur zapisywania zwrotnego haseł</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe8b6-262">Otwórz przystawkę Użytkownicy usługi Active Directory i komputery z konta, które ma uprawnienia administratora w odpowiedniej domenie hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe8b6-263">W menu Widok hello upewnij się, że jest włączone funkcje zaawansowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe8b6-264">W lewym panelu hello kliknij prawym przyciskiem myszy obiekt hello, który reprezentuje katalog główny domeny hello hello i wybierz polecenie Właściwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-265">Kliknij kartę Zabezpieczenia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-266">Następnie kliknij przycisk Zaawansowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fe8b6-267">Na karcie uprawnienia hello kliknij przycisk Dodaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="fe8b6-268">Wybierz konto hello czy uprawnienia są stosowane za (z konfiguracji usługi Azure AD Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="fe8b6-269">Wybierz obiekty potomne użytkownika toodrop stosuje hello rozwijane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="fe8b6-270">W obszarze uprawnienia pola hello następującego hello wyboru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-271">Hasło nie wygasa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-272">Resetowanie hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-273">Zmień hasło</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-274">Zapis lockoutTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="fe8b6-275">Zapis pwdLastSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="fe8b6-276">Kliknij przycisk Zastosuj/OK za pośrednictwem tooapply i zamknij wszystkie otwarte okna dialogowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="fe8b6-277">Jak hasło zresetować pracy B2B użytkowników?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="fe8b6-278">Resetowanie hasła i zmiany są w pełni obsługiwane we wszystkich konfiguracjach B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="fe8b6-279">Przeczytaj poniższe hello trzy jawne B2B przypadkach obsługiwana przez resetowania hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe8b6-280">**Użytkownicy z organizacji partnera, z istniejącą dzierżawą usługi Azure AD** — Jeśli w organizacji hello są partnerstwo z istniejącą dzierżawą usługi Azure AD, firma Microsoft **przestrzegać niezależnie od zasady resetowania hasła są włączone w tej dzierżawie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-281">Hasło zresetować toowork hello partnera organizacji potrzeb tylko toomake czy włączono usługi Azure AD SSPR, który jest bezpłatne dla klientów usługi Office 365, i może być włączona po hello czynnościach w ramach naszych [wprowadzenie do zarządzania hasłami ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) przewodnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe8b6-282">**Użytkownicy, którzy konta, za pomocą [samoobsługowego tworzenia konta](active-directory-self-service-signup.md)**  — Jeśli organizacja hello są partnerstwo z używane hello [samoobsługowego tworzenia konta](active-directory-self-service-signup.md) tooget funkcji do dzierżawcy, nie możemy udostępnić je zresetowana z zastosowaniem Witaj poczty e-mail one zarejestrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe8b6-283">**Użytkownicy B2B** -żadnych nowych użytkowników B2B utworzone za pomocą nowego hello [możliwości B2B usługi Azure AD](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) będzie również stanie tooreset haseł z poczty e-mail hello one zarejestrowane podczas procesu zaproszenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-284">tootest tego toohttp://passwordreset.microsoftonline.com wybierz jeden z tych użytkowników z firm partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-285">Tak długo, jak długo mają alternatywny adres e-mail lub uwierzytelniania wiadomości e-mail zdefiniowanych resetowania haseł działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe8b6-286">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fe8b6-287">Witaj następującego łącza znajdują się dodatkowe informacje dotyczące resetowania przy użyciu usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="fe8b6-288">[**Szybki start**](active-directory-passwords-getting-started.md) — Przygotowywanie do pracy samoobsługowego zarządzania hasłami w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="fe8b6-289">[**Licencjonowanie**](active-directory-passwords-licensing.md) — Konfigurowanie licencjonowania w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-290">[**Dane** ](active-directory-passwords-data.md) — zrozumieć dane hello jest wymagany i jak służy do zarządzania hasłami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-291">[**Wdrożenie** ](active-directory-passwords-best-practices.md) — planowanie i wdrażanie SSPR tooyour użytkowników przy użyciu wskazówek hello znaleźć tutaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-292">[**Zasady**](active-directory-passwords-policy.md) — Omówienie zasad haseł usługi Azure AD i ich ustawianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-293">[**Zapisywanie zwrotne haseł**](active-directory-passwords-writeback.md) — Jak zapisywanie zwrotne haseł współpracuje z katalogiem lokalnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-294">[**Dostosowywanie** ](active-directory-passwords-customize.md) — Dostosowywanie hello wygląd i działanie hello SSPR środowisko firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-295">[**Raportowanie**](active-directory-passwords-reporting.md) — Czy, kiedy i gdzie użytkownicy uzyskują dostęp do funkcji samoobsługowego resetowania haseł</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-296">[**Często zadawane pytania**](active-directory-passwords-faq.md) — Jak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-297">Dlaczego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-298">Co?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-299">Gdzie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-300">Kto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-301">Kiedy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="fe8b6-302">-Tooquestions tooask chciał zawsze odpowiada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="fe8b6-303">[**Rozwiązywanie problemów z** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) — Dowiedz się, jak tooresolve typowe problemy, widzimy z SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe8b6-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

