---
title: "aaaAutomated SaaS aplikacji Inicjowanie obsługi użytkowników w usłudze Azure AD | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Toohow wprowadzenie przepisu tooautomatically usługi Azure AD, można użyć anulować aprowizację i aktualizowane na bieżąco kont użytkowników dla wielu aplikacji SaaS innych firm."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c925b-103">Automatyzowanie użytkownika alokowania i anulowania alokowania tooSaaS aplikacji w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="c925b-104">Co to jest automatyczne Inicjowanie obsługi użytkowników dla aplikacji SaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="c925b-105">Azure Active Directory (Azure AD) pozwala tooautomate hello tworzenia, obsługi i usuwania tożsamości użytkowników w chmurze ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) aplikacji, takich jak Dropbox, Salesforce, ServiceNow i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-106">**Poniżej przedstawiono kilka przykładów co ta funkcja pozwala toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="c925b-107">Automatycznie Utwórz nowych kont w hello prawo aplikacji SaaS dla nowych użytkowników w celu dołączenia zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-108">Automatycznie dezaktywuj konta z aplikacji SaaS w przypadku osób natychmiastową pozostawia hello zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-109">Upewnij się, że się toodate na podstawie zmian w katalogu hello są przechowywane tożsamości hello w aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-110">Udostępnianie obiektów nienależących do użytkownika, takich jak grupy, tooSaaS aplikacje, które je obsługują.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-111">**Inicjowanie obsługi użytkowników automatycznych zawiera również hello następujące funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="c925b-112">Witaj możliwości toomatch istniejącej tożsamości między usługą Azure AD i aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-113">Bieżące konfiguracje hello hello aplikacji SaaS, które organizacja korzysta obecnie mieści się toohelp opcje dostosowywania usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-114">Opcjonalne wiadomości e-mail dla alertów do inicjowania obsługi błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-115">Raportowanie i działania toohelp dzienniki z monitorowania i rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="c925b-116">Dlaczego warto używać automatyczne Inicjowanie obsługi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="c925b-117">Niektóre typowe motywacji dla tej funkcji obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c925b-118">koszty hello tooavoid, wydajność i błędu ludzkiego związanego z ręcznego inicjowania obsługi procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-119">toosecure organizacji przez natychmiastowe usunięcie tożsamości użytkowników z klucza aplikacji SaaS, gdy opuszczą hello organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-120">tooeasily importowania zbiorczego liczbę użytkowników do określonej aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c925b-121">tooenjoy hello wygodą dostępności rozwiązania inicjowania obsługi administracyjnej uruchomić wylogowuje hello tych samych zasad dostępu do aplikacji, zdefiniowane dla usługi Azure AD rejestracji jednokrotnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c925b-122">Często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="c925b-123">**Jak często usługi Azure AD pisanie aplikacji SaaS toohello zmiany katalogu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-124">Usługi Azure AD sprawdza obecność zmian co pięć minut tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-125">Jeśli aplikacja SaaS hello zwraca kilka błędów (np. wielkość liter hello poświadczeń administratora nieprawidłowy), następnie usługi Azure AD stopniowo spowolni jego częstotliwość tooonce tooup dziennie, dopóki błędy hello są stałe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-126">**Jak długo trwa tooprovision moich użytkowników?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-127">Ale jeśli próbujesz tooprovision niemal natychmiast wprowadzenia zmiany przyrostowe większości katalogu, a następnie zależy od hello liczbę użytkowników i grup, do których masz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-128">Katalogi małych zająć tylko kilka minut, średnie katalogów może potrwać kilka minut i bardzo dużych katalogów może potrwać kilka godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-129">**Jak można śledzić postęp hello hello bieżące zadanie inicjowania obsługi administracyjnej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-130">Możesz przejrzeć hello raportu Inicjowanie obsługi konta w sekcji raportów hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-131">Inną opcją jest karty Pulpit nawigacyjny hello toovisit dla aplikacji SaaS, które w przypadku udostępniania hello i sprawdź w obszarze hello sekcji "Integracja stanu" dolnej hello hello strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-132">**Jak wiedzą, jeśli użytkownicy nie tooget udostępniane poprawnie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-133">Na końcu hello hello inicjowania obsługi administracyjnej Kreator konfiguracji jest opcja toosubscribe tooemail powiadomienia do inicjowania obsługi błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-134">Możesz również sprawdzić hello toosee raportu błędów inicjowania obsługi użytkowników, którzy nie powiodło się toobe elastycznie i dlaczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-135">**Można usługi Azure AD Zapisz zmiany z katalogu zapasowego toohello aplikacji SaaS hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-136">Dla większości aplikacji SaaS Inicjowanie obsługi administracyjnej jest wychodzący tylko, które oznacza, że użytkownicy są zapisywane z hello katalogu toohello aplikacji, a zmiany z aplikacji hello nie można zapisać zwrotnie toohello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-137">Aby uzyskać [produktu Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), jednak inicjowania obsługi administracyjnej jest ruchu przychodzącego — tylko, co oznacza, że aby użytkownicy byli zaimportowane do katalogu hello z produktu Workday i podobnie, zmiany w katalogu hello nie pobrać zapisywane do produktu Workday.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-138">**Jak można przesłać zespołu inżynieryjnego toohello opinii?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-139">Skontaktuj się z nami za pośrednictwem hello [forum opinii w usłudze Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="c925b-140">Jak działa automatycznego inicjowania obsługi administracyjnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="c925b-141">Usługi Azure AD obsługuje aplikacje tooSaaS użytkowników łącząc punkty końcowe tooprovisioning dostarczanych przez dostawcę każdej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-142">Zezwalaj na te punkty końcowe usługi Azure AD tooprogrammatically tworzyć, aktualizować i usuwać użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-143">Poniżej znajduje się krótki przegląd hello wykonania różnych kroków, że usługi Azure AD ma tooautomate inicjowania obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c925b-144">Po włączeniu udostępniania aplikacji dla powitania po raz pierwszy, wykonywane są następujące akcje hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="c925b-145">Usługi Azure AD będzie podejmować toomatch istniejących użytkowników w aplikacji SaaS hello z ich odpowiednich tożsamościami w katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-146">Po dopasowaniu użytkownika, są one *nie* automatycznie włączone dla rejestracji jednokrotnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-147">Aby aplikację toohello użytkownika toohave dostępu ich musi mieć jawnie przypisanej toohello aplikacji w usłudze Azure AD, bezpośrednio lub za pośrednictwem członkostwa w grupie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c925b-148">Jeśli został już określony użytkowników, którzy powinni należeć toohello aplikacji i usługi Azure AD nie powiedzie się toofind istniejących kont dla tych użytkowników, usługi Azure AD udostępnić nowe konta dla nich w aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c925b-149">Po ukończeniu synchronizacji początkowej hello, jak opisano powyżej, usługi Azure AD będzie sprawdzać co 10 minut na powitania następujące zmiany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="c925b-150">Jeśli nowych użytkowników zostały przypisane toohello aplikacji (bezpośrednio lub za pośrednictwem członkostwa w grupie), a następnie zostaną one udostępnione nowe konto hello aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c925b-151">Jeśli usunięto dostępu użytkownika, a następnie swojego konta w aplikacji SaaS hello zostaną oznaczone jako wyłączone (użytkownicy nigdy nie pełni usunięciu, która zabezpiecza przed utratą danych w przypadku hello błędnej konfiguracji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="c925b-152">Jeśli użytkownik niedawno został przypisany toohello aplikacji i ich już konto w hello aplikacji SaaS, konto zostanie oznaczony jako włączone, czy niektóre właściwości użytkownika mogą być aktualizowane, jeśli są nieaktualne w porównaniu toohello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c925b-153">Jeśli informacje o użytkowniku (takie jak numer telefonu, oddział itp.) została zmieniona w katalogu hello, te informacje będzie można także zaktualizować w hello aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-154">Aby uzyskać więcej informacji o sposobie mapowania atrybutów między usługą Azure AD i aplikacji SaaS, zobacz artykuł hello na [Dostosowywanie mapowań atrybutów](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="c925b-155">Lista aplikacji, które obsługują automatyczne Inicjowanie obsługi użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="c925b-156">Wszystkie aplikacje "Proponowanym" hello w galerii aplikacji usługi Azure AD hello obsługę automatycznych użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="c925b-157">w tym miejscu można wyświetlić listy Hello polecane aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="c925b-158">Aby aplikacja toosupport automatycznego przypisywania użytkowników należy najpierw ona hello niezbędne punkty końcowe, które umożliwiają tworzenie hello tooautomate programów zewnętrznych, obsługi i usuwania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-159">W związku z tym nie wszystkie aplikacje SaaS są zgodne z tą funkcją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="c925b-160">Dla aplikacji, które obsługują to zespołu inżynieryjnego hello Azure AD zostanie następnie toobuild stanie inicjowania obsługi administracyjnej toothose łącznika aplikacji, i tej pracy jest priorytety według potrzeb hello aktualnych i potencjalnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c925b-161">engineering hello Azure AD toocontact zespołu toorequest obsługę dodatkowych aplikacji do udostępniania, Prześlij komunikatu za pośrednictwem hello [forum opinii w usłudze Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="c925b-162">Pokrewne artykuły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="c925b-163">Indeks artykułów dotyczących zarządzania aplikacjami w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="c925b-164">Dostosowywanie mapowań atrybutów do inicjowania obsługi użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="c925b-165">Tworzenie wyrażeń na potrzeby mapowań atrybutów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="c925b-166">Filtry zakresu dla Inicjowanie obsługi użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="c925b-167">Przy użyciu SCIM tooenable automatyczne Inicjowanie obsługi użytkowników i grup z usługi Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="c925b-168">Powiadomienia aprowizacji kont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="c925b-169">Lista samouczków dotyczących tooIntegrate aplikacji SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c925b-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

