---
title: "aaaAzure usługi Active Directory hybrydowego zagadnienia dotyczące projektowania tożsamości - określenie wymagań synchronizacji katalogu | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Określenie, jakie wymagania niezbędne do synchronizowania wszystkich użytkowników hello między on = lokalnych i chmurze hello przedsiębiorstwa."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 593eaa71-17eb-4c16-8c98-43cc62987e65
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6646e3792c65f37c3d62eecdb6c6f3bd257f04f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a><span data-ttu-id="3dabf-103">Określenie wymagań synchronizacji katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-103">Determine directory synchronization requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3dabf-104">Synchronizacja jest udostępnianie tożsamości w chmurze hello na podstawie ich tożsamości lokalnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-104">Synchronization is all about providing users an identity in hello cloud based on their on-premises identity.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-105">Czy zsynchronizowane konta będzie używany do uwierzytelniania lub uwierzytelnianie federacyjne, hello użytkownicy nadal muszą toohave tożsamości w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-105">Whether or not they will use synchronized account for authentication or federated authentication, hello users will still need toohave an identity in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="3dabf-106">Ta tożsamość należy toobe obsługiwane i okresowo aktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-106">This identity will need toobe maintained and updated periodically.</span></span>  <span data-ttu-id="3dabf-107">Witaj aktualizacje mogą mieć wiele form, z tytułu zmiany toopassword zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-107">hello updates can take many forms, from title changes toopassword changes.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dabf-108">Rozpocznij od obliczenia hello organizacje wymogów dotyczących lokalnego tożsamości rozwiązanie i użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-108">Start by evaluating hello organizations on-premises identity solution and user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-109">Tej oceny jest ważne toodefine hello techniczne wymagania dotyczące sposobu tworzenia i przechowywane w chmurze hello tożsamości użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-109">This evaluation is important toodefine hello technical requirements for how user identities will be created and maintained in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="3dabf-110">W przypadku większości organizacji usługi Active Directory działa lokalnie i będą hello lokalnego katalogu, w którym użytkownicy będą przez synchronizowane z, jednak w niektórych przypadkach to nie będzie hello przypadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-110">For a majority of organizations, Active Directory is on-premises and will be hello on-premises directory that users will by synchronized from, however in some cases this will not be hello case.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dabf-111">Upewnij się, że hello tooanswer następujące pytania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-111">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="3dabf-112">Masz jeden las usługi AD, wielu lub Brak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-112">Do you have one AD forest, multiple, or none?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3dabf-113">Ile katalogów usługi Azure AD będzie można być synchronizowanie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-113">How many Azure AD directories will you be synchronizing to?</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="3dabf-114">Używasz filtrowania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-114">Are you using filtering?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="3dabf-115">Masz wiele serwerów usługi Azure AD Connect planowana?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-115">Do you have multiple Azure AD Connect servers planned?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-116">Obecnie masz synchronizacji narzędzia lokalnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-116">Do you currently have a synchronization tool on-premises?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3dabf-117">Jeśli tak, czy użytkownicy, jeśli użytkownicy mają wirtualnego katalogu/integracji tożsamości?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-117">If yes, does your users if users have a virtual directory/integration of identities?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-118">Masz wszelkie inne katalogu lokalnego, które mają toosynchronize (np. katalogu LDAP, bazy danych działu HR, itp.)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-118">Do you have any other directory on-premises that you want toosynchronize (e.g. LDAP Directory, HR database, etc)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="3dabf-119">Czy będą toobe wykonaniem dowolnej usługi GALSync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-119">Are you going toobe doing any GALSync?</span></span>
  * <span data-ttu-id="3dabf-120">Co to jest hello bieżący stan nazwy UPN w organizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-120">What is hello current state of UPNs in your organization?</span></span> 
  * <span data-ttu-id="3dabf-121">Masz innego katalogu, który uwierzytelniania użytkowników?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-121">Do you have a different directory that users authenticate against?</span></span>
  * <span data-ttu-id="3dabf-122">Firma używa programu Microsoft Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-122">Does your company use Microsoft Exchange?</span></span>
    * <span data-ttu-id="3dabf-123">Są one plan o wdrożeniu hybrydowym programu exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-123">Do they plan of having a hybrid exchange deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="3dabf-124">Teraz, gdy masz pomysł o wymaganiach synchronizacji należy toodetermine narzędzie, które jest poprawne toomeet jeden hello tych wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-124">Now that you have an idea about your synchronization requirements, you need toodetermine which tool is hello correct one toomeet these requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="3dabf-125">Firma Microsoft udostępnia kilka integracji katalogów tooaccomplish narzędzia i synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-125">Microsoft provides several tools tooaccomplish directory integration and synchronization.</span></span>  <span data-ttu-id="3dabf-126">Zobacz hello [Tabela porównawcza narzędzi integracji katalogu tożsamości hybrydowej](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-126">See hello [Hybrid Identity directory integration tools comparison table](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) for more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="3dabf-127">Teraz, gdy masz wymagań synchronizacji i hello narzędzie, które będą w tym celu w firmie, należy tooevaluate hello aplikacji, które używają tych usług katalogowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-127">Now that you have your synchronization requirements and hello tool that will accomplish this for your company, you need tooevaluate hello applications that use these directory services.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-128">Tej oceny jest ważne, toodefine hello toointegrate wymagania techniczne chmury toohello tych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-128">This evaluation is important toodefine hello technical requirements toointegrate these applications toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-129">Upewnij się, że hello tooanswer następujące pytania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-129">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="3dabf-130">Te aplikacje będą przenoszone toohello w chmurze i użyj katalogu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-130">Will these applications be moved toohello cloud and use hello directory?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-131">Czy istnieją specjalne atrybuty, które muszą mieć chmury toohello toobe synchronizowane umożliwiające tych aplikacji można używać ich pomyślnie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-131">Are there special attributes that need toobe synchronized toohello cloud so these applications can use them successfully?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-132">Te aplikacje, będą potrzebne toobe ponownie zapisane tootake Zaletą uwierzytelniania w chmurze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-132">Will these applications need toobe re-written tootake advantage of cloud auth?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-133">Te aplikacje będą toolive lokalnymi, podczas gdy użytkownicy uzyskują dostęp do nich przy użyciu hello tożsamość w chmurze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-133">Will these applications continue toolive on-premises while users access them using hello cloud identity?</span></span>

<span data-ttu-id="3dabf-134">Należy również toodetermine hello zabezpieczeń wymagań i ograniczeń synchronizacji katalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-134">You also need toodetermine hello security requirements and constraints directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-135">Tej oceny jest ważne tooget listę wymagań hello, które będą potrzebne w kolejności toocreate i Obsługa tożsamości użytkownika w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-135">This evaluation is important tooget a list of hello requirements that will be needed in order toocreate and maintain user’s identities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-136">Upewnij się, że hello tooanswer następujące pytania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-136">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="3dabf-137">Gdzie zostaną umieszczone powitania serwera synchronizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-137">Where will hello synchronization server be located?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-138">Będzie on zostać przyłączone do domeny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-138">Will it be domain joined?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-139">Powitania serwera zostanie umieszczony w sieci z ograniczeniami za zaporą, takich jak strefą DMZ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-139">Will hello server be located on a restricted network behind a firewall, such as a DMZ?</span></span>
  * <span data-ttu-id="3dabf-140">Czy będą mogli tooopen hello wymagane zapory porty toosupport synchronizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-140">Will you be able tooopen hello required firewall ports toosupport synchronization?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-141">Czy organizacja ma plan odzyskiwania po awarii na powitania serwera synchronizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-141">Do you have a disaster recovery plan for hello synchronization server?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-142">Masz konto z hello odpowiednie uprawnienia do wszystkich lasów, które mają toosynch z?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-142">Do you have an account with hello correct permissions for all forests you want toosynch with?</span></span>
  * <span data-ttu-id="3dabf-143">Jeśli firma nie może ustalić hello odpowiedzi na to pytanie, przejrzyj sekcję "Uprawnień do synchronizacji haseł" hello, w artykule hello [hello instalacji usługi synchronizacji usługi Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) i określić, czy już konta z odpowiednimi uprawnieniami lub jeśli potrzebujesz toocreate jeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-143">If your company doesn’t know hello answer for this question, review hello section “Permissions for password synchronization” in hello article [Install hello Azure Active Directory Sync Service](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) and determine if you already have an account with these permissions or if you need toocreate one.</span></span>
* <span data-ttu-id="3dabf-144">Jeśli masz synchronizacji mutli lasu jest hello synchronizacji serwera może tooget tooeach lasu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-144">If you have mutli-forest sync is hello sync server able tooget tooeach forest?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3dabf-145">Upewnij się, że notatki tootake wszystkie odpowiedzi i zrozumieć hello uzasadnienie hello odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-145">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-146">[Określenie wymagań dotyczących odpowiedzi na zdarzenia](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) będą przekazywane hello dostępnych opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-146">[Determine incident response requirements](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) will go over hello options available.</span></span> <span data-ttu-id="3dabf-147">Po udzieleniu odpowiedzi na te pytania można wybrać opcji najlepiej pasujące do firmy wymaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-147">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3dabf-148">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="3dabf-149">Określić wymagania dotyczące uwierzytelniania wieloskładnikowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-149">Determine multi-factor authentication requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3dabf-150">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-150">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="3dabf-151">Omówienie zagadnień dotyczących projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dabf-151">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

