---
title: "aaaAdd użytkowników z innych katalogów lub firm partnerskich w usłudze Azure Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Wyjaśniono, jak użytkownicy tooadd lub zmienić informacje o użytkowniku w usłudze Azure Active Directory, w tym gości i użytkowników zewnętrznych."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a38a8-103">Dodawanie użytkowników z innych katalogów lub firm partnerskich w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="a38a8-104">W tym artykule opisano sposób tooadd użytkowników z innych katalogów w usłudze Azure Active Directory lub dodawania użytkowników z firm partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-105">Aby uzyskać informacje dotyczące dodawania nowych użytkowników w organizacji i dodawanie użytkowników, którzy mają konta Microsoft, zobacz [Dodaj nowe tooAzure użytkowników usługi Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a38a8-106">Firma Microsoft zaleca się, że zarządzania usługi Azure AD przy użyciu hello [Centrum administracyjnego usługi Azure AD](https://aad.portal.azure.com) w hello portalu Azure zamiast hello klasycznego portalu Azure, do którego odwołuje się w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-107">Jak Centrum gości współpracy tooadd B2B w usłudze Azure AD Witaj, Administratorze dla [co to jest współpraca B2B usługi Azure AD?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="a38a8-108">Dodano użytkownicy nie mają uprawnień administratora domyślnie, ale można przypisać toothem role w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="a38a8-109">Dodawanie użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="a38a8-110">Zaloguj się toohello [klasycznego portalu Azure](https://manage.windowsazure.com) przy użyciu konta, które jest administratorem globalnym katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a38a8-111">Wybierz usługę **Active Directory**, a następnie otwórz swój katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a38a8-112">Wybierz hello **użytkowników** , a następnie na pasku poleceń hello, wybierz **Dodaj użytkownika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a38a8-113">Na powitania **Poinformuj nas o tym użytkowniku** w obszarze **typ użytkownika**, wybierz opcję:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="a38a8-114">**Użytkownik w innym katalogu usługi Azure AD** — dodaje katalogu tooyour konta użytkownika, które pochodzi z innego katalogu usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-115">Możesz wybrać użytkownika w innym katalogu tylko wtedy, gdy również jesteś członkiem tego katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="a38a8-116">**Użytkownicy w firmach partnerskich** -tooinvite i autoryzowania partnera firmy użytkownicy tooyour katalogu (zobacz [współpracy usługi Azure Active Directory B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-117">Będziesz potrzebować zbyt[przekazanie pliku CSV zawierającego adresy e-mail](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="a38a8-118">Na użytkownika hello **profilu** Podaj imię i nazwisko, nazwę przyjazną użytkownikowi i rolę użytkownika z hello **ról** listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-119">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących ról użytkowników i administratorów, zobacz [Przypisywanie ról administratorów w usłudze Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-120">Określ, czy za**Włączanie uwierzytelniania wieloskładnikowego** hello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a38a8-121">Na powitania **Uzyskaj hasło tymczasowe** wybierz pozycję **Utwórz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a38a8-122">Jeśli Twoja organizacja korzysta z więcej niż jedną domenę, musisz wiedzieć o hello następujące problemy podczas dodawania konta użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="a38a8-123">tooadd kont użytkowników z hello tego samego główna nazwa użytkownika (UPN) między domenami, **pierwszy** dodać, na przykład geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **następuje** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a38a8-124">**Nie** dodawaj adresu geoffgrisso@contoso.com przed dodaniem adresu geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="a38a8-125">Jeśli zmienisz informacje dla użytkownika, którego tożsamość jest zsynchronizowana z lokalnej usługi Active Directory, nie można zmienić informacje o użytkowniku hello w hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-126">toochange hello informacje o użytkowniku, użyj narzędzi zarządzania lokalnej usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="a38a8-127">Dodawanie użytkowników zewnętrznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="a38a8-128">Możesz również dodać użytkowników z innej toowhich katalogu usługi Azure AD, której należysz, lub z firm partnerskich poprzez przekazanie pliku CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-129">tooadd użytkownika zewnętrznego, dla **typ użytkownika**, określ **użytkownik w innym katalogu usługi Microsoft Azure AD** lub **użytkownicy w firmach partnerskich**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="a38a8-130">Użytkownicy obu typów pochodzą z innego katalogu i są dodawani jako **użytkownicy zewnętrzni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-131">Użytkownicy zewnętrzni mogą współpracować z innymi użytkownikami w katalogu bez żadnych wymagań tooadd nowych kont i poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-132">Użytkownicy zewnętrzni są uwierzytelniani z katalogu macierzystego podczas rejestracji, a uwierzytelnianie działa w przypadku innych toowhich katalogi, które zostały dodane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="a38a8-133">Zarządzanie użytkownikami zewnętrznymi i ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="a38a8-134">Podczas dodawania użytkownika z innego katalogu tooyour katalogu, ten użytkownik jest użytkownika zewnętrznego w Twoim katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-135">Witaj, nazwa wyświetlana i nazwa użytkownika są kopiowane z katalogu macierzystego i używane do hello użytkownika zewnętrznego w Twoim katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-136">Następnie właściwości hello konta użytkownika zewnętrznego są całkowicie niezależne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-137">Jeśli właściwość zmian toohello użytkownika w katalogu macierzystego, zmiany te nie są przenoszone toohello konta użytkownika zewnętrznego w Twoim katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="a38a8-138">jedyne połączenie dwóch kont hello Hello jest ten użytkownik hello zawsze jest uwierzytelniany względem swojego katalogu macierzystego lub za pomocą swojego konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-139">Dlatego nie zobacz opcję tooreset hello hasła lub Włącz uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla użytkowników zewnętrznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-140">Zasady uwierzytelniania hello hello katalogu macierzystego lub konta Microsoft jest obecnie hello tylko jeden, której wartość jest szacowana po zalogowaniu użytkownika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a38a8-141">Wciąż możesz zablokować użytkownika zewnętrznego hello w katalogu hello, która blokuje dostęp do katalogu tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a38a8-142">Jeśli użytkownik zostanie usunięty z katalogu macierzystego lub anuluje swoje konta Microsoft, użytkownik zewnętrzny hello nadal istnieje w katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-143">Jednak hello użytkownika w katalogu nie dostępu do zasobów, ponieważ nie będzie mógł uwierzytelnić przy użyciu katalogu macierzystego ani konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="a38a8-144">Usługi obsługujące obecnie dostęp dla użytkowników zewnętrznych usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="a38a8-145">**Klasyczny portal Azure**: umożliwia użytkownikowi zewnętrznemu, który jest administratorem wielu katalogów toomanage każdego z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="a38a8-146">**Usługi SharePoint Online**: Jeśli udostępnianie zewnętrzne jest włączone, umożliwia tooaccess użytkowników zewnętrznych zasobów usługi SharePoint Online autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="a38a8-147">**Dynamics CRM**: Jeśli hello użytkownik ma licencję za pomocą programu PowerShell, umożliwia użytkownikowi zewnętrznemu tooaccess autoryzowanych zasobów programu Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="a38a8-148">**Dynamics AX**: Jeśli hello użytkownik ma licencję za pomocą programu PowerShell, umożliwia użytkownikowi zewnętrznemu tooaccess autoryzowanych zasobów programu Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="a38a8-149">Witaj ograniczenia dotyczące [użytkowników zewnętrznych usługi Azure AD](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) użytkowników o tooexternal programu Dynamics AX również zastosować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a38a8-150">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="a38a8-151">Dodaj nowy tooAzure użytkowników usługi Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="a38a8-152">Administrowanie usługą Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="a38a8-153">Zarządzanie hasłami w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="a38a8-154">Zarządzanie grupami w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38a8-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
