---
title: "aaaSettings i dane mobilne — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Udostępnia toosome odpowiedzi na pytania Administratorzy IT mogą mieć o ustawieniach i synchronizacji danych aplikacji."
services: active-directory
keywords: "Enterprise mobilnego ustawienia stanu, chmury systemu windows, często zadawane pytania na roamingu stanu przedsiębiorstwa"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="bac4c-104">Roaming ustawień i danych — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-105">W tym temacie odpowiedzi na pytania Administratorzy IT mogą mieć o ustawieniach i synchronizacji danych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="bac4c-106">Jakie dane uzyskuje mobilny dostęp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-107">**Ustawienia systemu Windows**: hello ustawienia komputera, które są wbudowane w system operacyjny Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-108">Ogólnie rzecz biorąc ustawienia, które personalizowanie komputera i zawierają hello następujące kategorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="bac4c-109">*Motyw*, która obejmuje funkcje, takie jak ustawienia motywu i paska zadań pulpitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-110">*Ustawienia programu Internet Explorer*, w tym ostatnio otwartą kart i Ulubione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-111">*Ustawienia przeglądarki krawędzi*, na przykład Ulubione i odczytu listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-112">*Hasła*, w tym hasła internetowe, profile sieci Wi-Fi i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-113">*Preferencje językowe*, w tym ustawienia układów klawiatury, język systemu, Data i czas i więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-114">*Łatwość dostępu do funkcji*, na przykład motywu dużego kontrastu, Narrator i Lupa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-115">*Inne ustawienia systemu Windows*, takie jak ustawienia wiersza polecenia i listy aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-116">**Dane aplikacji**: aplikacji uniwersalnych systemu Windows można zapisać ustawień tooa danych mobilnych folder i wszystkie dane zapisane w folderze toothis zostaną automatycznie zsynchronizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-117">Działa toohello poszczególnych aplikacji developer toodesign aplikacji tootake z zalet tej możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-118">Aby uzyskać więcej informacji o toodevelop aplikacji uniwersalnej systemu Windows, który korzysta z roamingu, zobacz temat hello [magazynu appdata interfejsu API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) i hello [appdata systemu Windows 8 roamingu blog deweloperów](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="bac4c-119">Jakie konto jest używane do synchronizacji ustawień?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-120">W systemie Windows 8 i Windows 8.1 ustawienia synchronizacji zawsze używany kont Microsoft konsumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-121">Użytkownicy w organizacji mają tooconnect możliwości hello tootheir konta Microsoft synchronizacja toosettings dostępu toogain z kontem domeny usługi Active Directory. W systemie Windows 10 to połączone konto Microsoft, że funkcja jest zastępowany framework podstawowego i pomocniczego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-122">kontem podstawowym Hello jest zdefiniowany jako konto hello używane toosign w tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-123">Może to być konto Microsoft, konto usługi Azure Active Directory (Azure AD), konta lokalne usługi Active Directory lub konta lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-124">W dodanie toohello kontem podstawowym użytkownicy systemu Windows 10 można dodać jeden lub więcej urządzeń tootheir kont dodatkowej chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-125">Drugie konto jest zazwyczaj kontem Microsoft, konta usługi Azure AD lub niektóre inne konto, takie jak Gmail lub Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-126">Te konta dodatkowej tooadditional usług, takich jak logowanie jednokrotne i Sklepu Windows hello zapewnić dostęp, ale nie są one w stanie synchronizacji ustawień zasilania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-127">W systemie Windows 10, tylko hello kontem podstawowym hello urządzenia może służyć do synchronizacji ustawień (zobacz [jak uaktualnić synchronizację ustawień konta Microsoft w systemie Windows 8 tooAzure AD ustawienia synchronizacji w systemie Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-128">Dane nigdy nie jest mieszana między hello różne konta użytkownika na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-129">Istnieją dwie reguły synchronizacji ustawień:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="bac4c-130">Ustawienia systemu Windows będzie zawsze są przekazywane z kontem podstawowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-131">Dane aplikacji zostaną oznaczone hello konto używane tooacquire hello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-132">Tylko aplikacje z kontem podstawowym hello zostanie zsynchronizowany. Znakowanie własność aplikacji jest określana, gdy aplikacja jest ładowana za pośrednictwem Sklepu Windows hello lub zarządzania urządzeniami przenośnymi (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-133">Jeśli nie można zidentyfikować właściciela aplikacji, będą są przekazywane z kontem podstawowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-134">Jeśli urządzenie jest uaktualniony z systemu Windows 8 lub Windows 8.1 tooWindows 10, wszystkie aplikacje hello zostanie oznaczone jako uzyskaną przez hello konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-135">Jest tak, ponieważ większość użytkowników uzyskać aplikacje do Sklepu Windows hello, a nie było Sklepu Windows nie obsługuje wcześniejsze tooWindows kont usługi Azure AD 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-136">Jeśli aplikacja zostanie zainstalowana przy użyciu licencję w trybie offline, aplikacja hello zostanie oznaczone za pomocą konta podstawowego hello na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bac4c-137">Urządzeń z systemem Windows 10, które są należących do przedsiębiorstwa i połączone tooAzure AD już nie mogą łączyć swoje konta domeny tooa konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-138">Witaj tooconnect możliwości konta domeny tooa konta Microsoft i mają wszystkie użytkownika hello synchronizacji danych toohello konta Microsoft (to znaczy hello konta Microsoft mobilnych za pomocą konta Microsoft hello podłączone i funkcjonalności usługi Active Directory) zostanie usunięty z Urządzeń z systemem Windows 10, które są przyłączone do tooa połączone usługi Active Directory lub środowiska usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="bac4c-139">Jak uaktualnić z synchronizację ustawień konta Microsoft w systemie Windows 8 tooAzure AD ustawienia synchronizacji w systemie Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-140">Jeśli jesteś toohello przyłączone do domeny usługi Active Directory systemem Windows 8 lub Windows 8.1 z kontem Microsoft połączonych zsynchronizuje ustawienia za pomocą konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-141">Po uaktualnieniu tooWindows 10, będzie nadal toosync ustawienia użytkownika za pomocą konta Microsoft, jak długo użytkownik jest użytkownikiem domeny i domeny usługi Active Directory hello nie łączy się z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-142">Jeśli hello lokalnej domeny usługi Active Directory połączenia z usługą Azure AD, urządzenie będzie podejmować toosync ustawień za pomocą hello połączone konta usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-143">Jeśli administrator hello Azure AD nie obsługuje roamingu stanu przedsiębiorstwa, z połączonych konto usługi Azure AD przestanie Synchronizowanie ustawień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-144">Jeśli użytkownik jest użytkownikiem systemu Windows 10, a następnie zaloguj się przy użyciu tożsamości usługi Azure AD, rozpocznie synchronizację ustawień systemu windows, jak administrator włącza ustawienia synchronizacji za pomocą usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-145">Jeśli wszystkie dane osobowe są przechowywane na urządzeniu firmowych, należy pamiętać, że systemu operacyjnego i danych aplikacji rozpocznie się synchronizowanie tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-146">To ustawienie hello następujące konsekwencje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="bac4c-147">Ustawienia osobiste konto Microsoft będzie rozchodzenia oprócz ustawienia hello w pracy lub szkołą konta usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-148">Jest to spowodowane konta Microsoft hello i ustawień usługi Azure AD synchronizowane są teraz przy użyciu osobnych kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-149">Dane osobowe, takie jak hasła sieci Wi-Fi, sieci web, poświadczeń i Ulubione programu Internet Explorer, które wcześniej zostały zsynchronizowane przez połączone konto Microsoft zostaną zsynchronizowane za pomocą usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="bac4c-150">Jak konta Microsoft i pracy współdziałanie Roaming stanu przedsiębiorstwa usług Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-151">W hello listopad 2015 lub nowszymi wersjami systemu Windows 10 roamingu stanu przedsiębiorstwa jest obsługiwana tylko dla jednego konta w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-152">Jeśli tooWindows Zaloguj się przy użyciu służbowe konto usługi Azure AD, wszystkie dane zostaną zsynchronizowane za pomocą usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-153">Jeśli tooWindows Zaloguj się za pomocą osobistego konta Microsoft, wszystkie dane zostaną zsynchronizowane za pomocą konta Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-154">Uniwersalny appdata będzie są przekazywane za pomocą tylko hello głównej konto logowania na urządzeniu hello i będzie są przekazywane tylko wtedy, gdy licencji aplikacji hello jest własnością podstawowego konta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-155">Uniwersalny appdata dla aplikacji hello właścicielem żadnych kont nie będą synchronizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="bac4c-156">Czy ustawienia synchronizacji dla konta usługi Azure AD z wieloma dzierżawcami?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-157">Kiedy usługi Azure AD wielu kont z różnych dzierżaw usługi Azure AD znajdują się na powitania jednym urządzeniu, należy zaktualizować toocommunicate rejestru hello urządzenia za pomocą usługi Azure Rights Management (Azure RMS) dla każdego dzierżawcy usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="bac4c-158">Znajdź hello identyfikatora GUID dla każdego dzierżawcy usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-159">Otwórz hello klasycznego portalu Azure i wybierz dzierżawa usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-160">Hello identyfikatora GUID dla dzierżawcy hello jest w adresie URL hello hello pasku adresu przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-161">Na przykład: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="bac4c-162">Po umieszczeniu hello identyfikatora GUID, konieczne będzie klucza rejestru hello tooadd **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<dzierżawy Identyfikatora GUID >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="bac4c-163">Z hello **dzierżawy Identyfikatora GUID** kluczy, Utwórz nową wartość ciągu wielokrotnego (REG-MULTI-SZ) o nazwie **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-164">W przypadku jego danych określ hello licencjonowania adresy URL punktu dystrybucji hello innych dzierżawców Azure hello uzyskuje dostęp do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bac4c-165">Można znaleźć hello licencjonowania adresy URL punktu dystrybucji przez uruchomienie hello **Get-AadrmConfiguration** polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-166">Jeśli wartości hello hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** i **LicensingExtranetDistributionPointUrl** są różne, określ obie wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-167">Jeśli hello wartości są takie same Witaj, należy określić wartość hello tylko raz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="bac4c-168">Jakie są opcje mobilnego ustawienia hello istniejących aplikacji klasycznych systemu Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-169">Roaming działa tylko dla aplikacji uniwersalnych systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-170">Dostępne są dwie opcje do włączania mobilnego na istniejącą aplikację pulpitu systemu Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="bac4c-171">Witaj [Mostek pulpitu](http://aka.ms/desktopbridge) pomaga Przełącz z istniejącej aplikacji klasycznych systemu Windows toohello platformy uniwersalnej systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-172">W tym miejscu minimalnego kodu, który będzie zmiany wymagane zaletą tootake mobilne dane aplikacji Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-173">Hello Mostek pulpitu udostępnia aplikacje przy użyciu tożsamości aplikacji, co jest potrzebne tooenable dane aplikacji mobilnych dla istniejącej aplikacji klasycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-174">[Wirtualizacji środowiska użytkownika (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) pomaga utworzyć ustawienia niestandardowe szablon dla istniejącej aplikacji klasycznych systemu Windows i włączyć mobilnych dla aplikacji Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-175">Ta opcja nie wymaga kodu toochange Deweloper aplikacji hello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-176">Wirtualizacji środowiska użytkownika jest ograniczona lokalnych tooon Active Directory mobilnego dla klientów, którzy kupili hello pakietu Microsoft Desktop Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-177">Administratorzy mogą skonfigurować danych aplikacji klasycznej systemu Windows tooroam wirtualizacji środowiska użytkownika, zmieniając roaming ustawień systemu operacyjnego i danych aplikacji uniwersalnej za pośrednictwem [wirtualizacji środowiska użytkownika, zasady grupy](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), takie jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="bac4c-178">Są przekazywane zasad grupy ustawienia systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-179">Nie Synchronizuj zasad grupy aplikacji systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-180">Roaming w sekcji aplikacji hello w programie Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-181">W przyszłości hello firma Microsoft może zbadać toomake sposoby, które wirtualizacji środowiska użytkownika głęboko zintegrowana z systemem Windows i rozszerzyć ustawienia tooroam UE-V za pośrednictwem hello Azure AD cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="bac4c-182">Lokalnie może przechowywać zsynchronizowane ustawienia i dane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-183">Roamingu stanu przedsiębiorstwa są przechowywane wszystkie zsynchronizowane dane hello chmury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-184">UE-V oferuje lokalnego roamingu rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="bac4c-185">Kto jest właścicielem danych hello jest są przekazywane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-186">Witaj przedsiębiorstw hello własne dane przekazywane za pośrednictwem roamingu stanu przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-187">Dane są przechowywane w centrum danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-188">Wszystkie dane użytkownika są szyfrowane, zarówno przesyłanych i przechowywanych w chmurze hello przy użyciu usługi Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-189">Jest to ulepszenia w porównaniu tooMicrosoft konta na podstawie ustawienia synchronizacji, który szyfruje tylko niektórych poufnych danych, takich jak poświadczeń użytkownika przed opuszczeniem hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="bac4c-190">Firma Microsoft dokłada danych klienta toosafeguarding zatwierdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-191">Dane ustawienia użytkownika w organizacji jest automatycznie szyfrowane przez usługę Azure RMS przed opuszczeniem urządzenia z systemem Windows 10, więc żaden inny użytkownik może odczytywać te dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-192">Jeśli Twoja organizacja ma płatną subskrypcję usługi Azure RMS, można korzystanie z innych funkcji usługi Azure RMS, takie jak śledzenie i odwoływanie dokumentów, automatycznie chronić wiadomości e-mail zawierające poufne informacje i zarządzanie własnych kluczy (Witaj "bring your own key" rozwiązania również znana jako BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-193">Aby uzyskać więcej informacji o tych funkcjach i jak działa usługa Azure RMS, zobacz [co to jest usługa Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="bac4c-194">Można zarządzać synchronizacji dla określonej aplikacji lub ustawienie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-195">W systemie Windows 10 nie ma żadnych toodisable ustawienie zarządzania urządzeniami Przenośnymi lub zasad grupy, mobilnych dla poszczególnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-196">Administratorzy dzierżawy mogą wyłączyć appdata synchronizacji dla wszystkich aplikacji na urządzeniach zarządzanych, ale nie nie bardziej precyzyjną kontrolę na poziomie aplikacji lub w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="bac4c-197">Jak włączyć lub wyłączyć mobilnych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-198">W hello **ustawienia** aplikacji, przejdź do zbyt**kont** > **Synchronizuj swoje ustawienia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-199">Na tej stronie mogą zobaczyć konto, które są używane tooroam ustawienia, a można włączyć lub wyłączyć poszczególne grupy ustawień toobe przekazywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="bac4c-200">Co to jest zalecenia firmy Microsoft umożliwiających roaming w systemie Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-201">Firma Microsoft udostępnia kilka różnych ustawień roamingu rozwiązań, łącznie z profilów użytkowników mobilnych, UE-V i roamingu stanu przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="bac4c-202">Firma Microsoft dokłada zatwierdzone toomaking inwestycji w stanie Enterprise Roaming w przyszłych wersjach systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-203">Jeśli Twoja organizacja nie jest gotowy lub doświadczenia z toohello przenoszenie danych w chmurze, następnie firma Microsoft zaleca użycie wirtualizacji środowiska użytkownika jako podstawowy technologii mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-204">Jeśli Twoja organizacja wymaga roaming obsługę istniejących aplikacji pulpitu systemu Windows, ale jest wczesny toomove toohello chmury, firma Microsoft zaleca korzystanie z roamingu stanu przedsiębiorstwa i wirtualizacji środowiska użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-205">Mimo że UE-V i roamingu stanu przedsiębiorstwa są bardzo podobne technologie, nie są one wykluczają się wzajemnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-206">One uzupełniają toohelp zagwarantować, że Twoja organizacja zapewnia hello usługi, które wymagają użytkowników mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="bac4c-207">Korzystając z roamingu stanu przedsiębiorstwa i wirtualizacji środowiska użytkownika, zastosuj hello następujące reguły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="bac4c-208">Roamingu stanu przedsiębiorstwa jest hello głównej agenta roamingu na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-209">UE V są używane toosupplement hello "Przerwa Win32".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="bac4c-210">Powinno zostać wyłączone wirtualizacji środowiska użytkownika mobilnego dla ustawienia systemu Windows i nowoczesne danych aplikacji platformy uniwersalnej systemu Windows, gdy zasady grupy hello wirtualizacji środowiska użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-211">Te są już objęte roamingu stanu przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="bac4c-212">W jaki sposób roamingu stanu przedsiębiorstwa obsługuje infrastrukturę pulpitu wirtualnego (VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-213">Roamingu stanu przedsiębiorstwa jest obsługiwana na kliencie systemu Windows 10 jednostki SKU, ale nie na serwerze jednostki SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-214">Jeśli klient maszyna wirtualna znajduje się na komputerze funkcji hypervisor i zdalnie Zaloguj toohello maszyny wirtualnej, dane będą są przekazywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-215">Jeśli wielu użytkowników udziału powitalne tego samego systemu operacyjnego i użytkowników zdalnie Zaloguj tooa serwera do obsługi całego pulpitu, roamingu może nie działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="bac4c-216">Scenariusz Hello ostatnie opartymi na sesji nie jest oficjalnie obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="bac4c-217">Co się stanie, jeśli Moja organizacja zakupi usługi Azure RMS, po zakończeniu korzystania z roamingu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-218">Jeśli Twoja organizacja korzysta już roaming w systemie Windows 10 z hello Azure RMS ograniczonej bezpłatnej subskrypcji zakupu płatnej subskrypcji usługi Azure RMS nie będą miały wpływu na działanie hello funkcji mobilnych hello i będzie bez zmian konfiguracji wymagane przez administratora IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="bac4c-219">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="bac4c-220">Zobacz dokumentację hello w hello [Rozwiązywanie problemów z](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) sekcja zawiera listę znanych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bac4c-221">Powiązane tematy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="bac4c-222">Przegląd roamingu stanu przedsiębiorstwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="bac4c-223">Włącz roaming stanu przedsiębiorstwa w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="bac4c-224">Zasady grupy i ustawienia zarządzania urządzeniami Przenośnymi dla ustawień synchronizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="bac4c-225">Informacje dotyczące ustawień roamingu systemu Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="bac4c-226">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac4c-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
