---
title: "aaaSetting usługę Azure Active Directory dla zarządzania dostępem do aplikacji Sklep internetowy | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Samoobsługowe zarządzanie grupami umożliwia użytkownikom toocreate i zarządzanie nimi grup zabezpieczeń lub grup usługi Office 365 w usłudze Azure Active Directory i grupy zabezpieczeń toorequest możliwość oferty użytkownicy hello lub członkostwa w grupach usługi Office 365"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="d67b9-103">Konfigurowanie usługi Azure Active Directory do samoobsługowego zarządzania grupami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="d67b9-104">Samoobsługowe zarządzanie grupami umożliwia użytkownikom toocreate i zarządzaj nimi grup zabezpieczeń lub grup usługi Office 365 w usłudze Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-105">Użytkownicy mogą również żądać grupy zabezpieczeń lub członkostwa w grupach usługi Office 365, a następnie hello właściciela grupy hello można zatwierdzać lub odrzucać członkostwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-106">W ten sposób codziennych kontrolę nad członkostwa w grupie może być delegowane toopeople, znającym kontekst biznesowy tego członkostwa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-107">Funkcje samoobsługowego zarządzania grupami są dostępne wyłącznie w przypadku grup zabezpieczeń i grup Office 365, natomiast nie są dostępne w przypadku list dystrybucyjnych lub grup zabezpieczeń z włączoną obsługą poczty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d67b9-108">Firma Microsoft zaleca się, że zarządzania usługi Azure AD przy użyciu hello [Centrum administracyjnego usługi Azure AD](https://aad.portal.azure.com) w hello portalu Azure zamiast hello klasycznego portalu Azure, do którego odwołuje się w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="d67b9-109">Samoobsługowe zarządzanie grupami aktualnie obejmuje dwa podstawowe scenariusze: delegowane zarządzanie grupami i samoobsługowe zarządzanie grupami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="d67b9-110">**Delegowane Zarządzanie grupami** przykładem jest administratorem, który zarządza aplikacji SaaS tooa dostępu, które używają hello firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-111">Zarządzanie prawami dostępu jest coraz większym obciążeniem, więc administrator zwraca hello firm właściciela toocreate nowej grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-112">Hello administrator przydziela dostęp do nowej grupy toohello aplikacji hello i dodaje wszystkie osoby już dostęp do aplikacji toohello toohello grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-113">następnie Hello właściciel firmy może dodawać kolejnych użytkowników, a ci użytkownicy są automatycznie aprowizowanego toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-114">Właściciel firmy Hello nie wymaga toowait hello dostępu toomanage administratora dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-115">Jeśli hello administrator przyznał hello samego menedżera tooa uprawnień w inną grupą biznesową, a następnie tej osoby mogą również zarządzać dostępem własnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-116">Właściciel firmy hello ani Menedżera hello można wyświetlać lub zarządzanie przez użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-117">Witaj administrator nadal może wyświetlać wszystkich użytkowników, którzy mają dostęp do aplikacji toohello i blokować prawa dostępu w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="d67b9-118">**Samoobsługowe zarządzanie grupami** Przykładem tego scenariusza jest dwóch użytkowników mających niezależnie skonfigurowane witryny usługi SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-119">Chcą toogive każdego zespoły innych witryn tootheir dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-120">tooaccomplish, mogą utworzyć jedną grupę w usłudze Azure AD, a w usłudze SharePoint Online każdego z nich wybierze tej grupy tooprovide dostępu tootheir lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-121">Gdy ktoś chce uzyskać dostęp, wprowadzi żądanie w hello Panel dostępu, a po zatwierdzeniu otrzymują dostęp do witryn usługi SharePoint Online tooboth automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-122">Jeden z nich zdecyduje później, wszystkie osoby, które uzyskuje dostęp do witryny hello powinny również uzyskać dostęp do tooa określonej aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-123">administrator Hello hello aplikacji SaaS można dodać prawa dostępu do witryny usługi SharePoint Online toohello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-124">Następnie wszelkie żądania zatwierdzenia zapewnia dostęp toohello dwóch witryn usługi SharePoint Online, a także toothis aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="d67b9-125">Włączanie samoobsługi użytkowników końcowych w grupie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="d67b9-126">W hello [klasycznego portalu Azure](https://manage.windowsazure.com), otwórz katalog usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d67b9-127">Na powitania **Konfiguruj** ustaw **delegowane Zarządzanie grupami** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d67b9-128">Ustaw **użytkownicy mogą tworzyć grupy zabezpieczeń** lub **użytkownicy mogą tworzyć grupy Office** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d67b9-129">Gdy **użytkownicy mogą tworzyć grupy zabezpieczeń** jest włączone, wszyscy użytkownicy w katalogu mogą toocreate nowe grupy zabezpieczeń i dodać członków grupy toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-130">Te nowe grupy będą również wyświetlane w hello Panel dostępu dla wszystkich innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-131">Jeśli hello ustawienie zasad grupy hello pozwala na to, innych użytkowników można utworzyć żądania toojoin tych grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-132">Jeśli opcja **Użytkownicy mogą tworzyć grupy zabezpieczeń** jest wyłączona, użytkownicy nie mogą tworzyć grup ani zmieniać istniejących grup, których są właścicielami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-133">Jednak nadal mogą Zarządzanie członkostwami hello tych grup i zatwierdzać żądania od innych użytkowników toojoin ich grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="d67b9-134">Można również użyć **użytkowników, którzy mogą używać samoobsługi dla grup zabezpieczeń** tooachieve bardziej szczegółowo kontroli dostępu na zarządzanie grupami samoobsługi dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-135">Gdy **użytkownicy mogą tworzyć grupy** jest włączone, wszyscy użytkownicy w katalogu mogą toocreate nowe grupy i Dodaj członków grupy toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-136">Przez ustawienie również **użytkowników, którzy mogą używać samoobsługi dla grup zabezpieczeń** tooSome, jest ograniczenie grupy zarządzania tooonly ograniczyć grupę użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-137">Gdy ta opcja jest ustawiona tooSome, należy dodać użytkowników toohello grupy SSGMSecurityGroupsUsers zanim można tworzyć nowe grupy i Dodaj toothem elementy członkowskie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="d67b9-138">Przez ustawienie **użytkowników, którzy mogą używać samoobsługi dla grup zabezpieczeń** tooAll, umożliwia wszystkim użytkownikom w katalogu toocreate nowych grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="d67b9-139">Można również użyć hello **grupy, które mogą używać samoobsługi dla grup zabezpieczeń** polu toospecify niestandardową nazwę grupy, której członkowie mogą używać samoobsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d67b9-140">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d67b9-141">Te artykuły zawierają dodatkowe informacje o usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d67b9-142">Zarządzanie tooresources dostępu za pomocą grup usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="d67b9-143">Polecenia cmdlet usługi Azure Active Directory służące do konfigurowania ustawień grupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="d67b9-144">Indeks artykułów dotyczących zarządzania aplikacjami w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="d67b9-145">Co to jest usługa Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="d67b9-146">Integrowanie tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d67b9-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
