---
title: "Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Active Directory zawierają odpowiedzi na pytania związane z uzyskiwaniem dostępu do platformy Azure i usługi Azure Active Directory, zarządzaniem hasłami i uzyskiwaniem dostępu do aplikacji."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b8207760-9714-4871-93d5-f9893de31c8f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 8d4460b3059558de2253c6f6a2d2fc8e7564d6d9
ms.sourcegitcommit: 50e23e8d3b1148ae2d36dad3167936b4e52c8a23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/18/2017
---
# <a name="azure-active-directory-faq"></a><span data-ttu-id="a768c-103">Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-103">Azure Active Directory FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="a768c-104">Azure Active Directory (Azure AD) jest kompleksowym rozwiązaniem typu tożsamość jako usługa (IDaaS, Identity as a Service), które obejmuje wszystkie aspekty tożsamości, zarządzania dostępem i bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-104">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive identity as a service (IDaaS) solution that spans all aspects of identity, access management, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-105">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Co to jest usługa Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-105">For more information, see [What is Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md).</span></span>


## <a name="access-azure-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a768c-106">Uzyskiwanie dostępu do platformy Azure i usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-106">Access Azure and Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="a768c-107">**Pytanie: dlaczego otrzymuję błąd „Nie znaleziono żadnych subskrypcji” podczas próby dostępu do usługi Azure AD w klasycznej witrynie Azure Portal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-107">**Q: Why do I get “No subscriptions found” when I try to access Azure AD in the Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-108">**Odpowiedź:** aby uzyskać dostęp do klasycznej witryny Azure Portal, każdy użytkownik musi mieć uprawnienia w ramach subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-108">**A:** To access the Azure classic portal, each user needs permissions with an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-109">Jeśli korzystasz z płatnej licencji usługi Office 365 lub Azure AD, przejdź do strony [http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD), aby użyć jednorazowej aktywacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-109">If you have a paid Office 365 or Azure AD subscription, go to [http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) for a one-time activation step.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-110">W przeciwnym razie należy aktywować bezpłatne [konto platformy Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) lub płatną subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-110">Otherwise, you will need to activate a free [Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) or a paid subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-111">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-111">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a768c-112">Jak subskrypcje platformy Azure są kojarzone z usługą Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-112">How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)
* [<span data-ttu-id="a768c-113">Zarządzanie katalogiem dla subskrypcji usługi Office 365 na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-113">Manage the directory for your Office 365 subscription in Azure</span></span>](active-directory-manage-o365-subscription.md)

- - -
<span data-ttu-id="a768c-114">**Pytanie: jaka jest relacja między usługami Azure AD, Office 365 i platformą Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-114">**Q: What’s the relationship between Azure AD, Office 365, and Azure?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-115">**Odpowiedź:** usługa Azure AD zawiera typowe funkcje związane z tożsamością i dostępem do wszystkich usług sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-115">**A:** Azure AD provides you with common identity and access capabilities to all web services.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-116">Niezależnie od tego, czy używasz usługi Office 365, Microsoft Azure, Intune lub innych, już używasz usługi Azure AD w celu umożliwienia logowania i zarządzania dostępem do tych wszystkich usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-116">Whether you are using Office 365, Microsoft Azure, Intune, or others, you're already using Azure AD to help turn on sign-on and access management for all these services.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-117">Wszyscy użytkownicy skonfigurowani do używania usług sieci Web są zdefiniowani jako konta użytkowników w co najmniej jednym wystąpieniu usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-117">All users who are set up to use web services are defined as user accounts in one or more Azure AD instances.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-118">Możesz skonfigurować te konta dla bezpłatnych funkcji usługi Azure AD, np. dostępu do aplikacji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-118">You can set up these accounts for free Azure AD capabilities like cloud application access.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-119">Usługi płatne Azure AD, takie jak Enterprise Mobility + Security, uzupełniają inne usługi sieci Web, np. Office 365 i Microsoft Azure, zapewniając kompleksowe rozwiązania z zakresu skalowalnego zarządzania dla przedsiębiorstw i bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-119">Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services like Office 365 and Microsoft Azure with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="a768c-120">**Pytanie: dlaczego mogę się zalogować w witrynie Azure Portal, ale nie w klasycznej witrynie Azure Portal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-120">**Q:  Why can I sign in to the Azure portal but not the Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-121">**Odpowiedź:** witryna Azure Portal nie wymaga ważnej subskrypcji, podczas gdy portal klasyczny wymaga posiadania ważnej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-121">**A:**  The Azure portal does not require a valid subscription, and the classic portal does require a valid subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-122">Jeśli nie masz subskrypcji, zalogowanie się w portalu klasycznym nie jest możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-122">If you do not have a subscription, you can't sign in to the classic portal.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="a768c-123">**Pytanie: jaka jest różnica między administratorem subskrypcji a administratorem katalogu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-123">**Q:  What are the differences between Subscription Administrator and Directory Administrator?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-124">**Odpowiedź:** domyślnie po utworzeniu konta na platformie Azure przypisywana jest do niego rola administratora subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-124">**A:** By default, you are assigned the Subscription Administrator role when you sign up for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-125">Administrator subskrypcji może używać konta Microsoft lub konta służbowego z katalogu, z którym została skojarzona subskrypcja platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-125">A subscription admin can use either a Microsoft account or a work or school account from the directory that the Azure subscription is associated with.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-126">Ta rola jest autoryzowana do zarządzania usługami w witrynie Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-126">This role is authorized to manage services in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-127">Jeśli inni użytkownicy potrzebują logować się i uzyskiwać dostęp do usług za pomocą tej samej subskrypcji, możesz dodać ich jako współadministratorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-127">If others need to sign in and access services by using the same subscription, you can add them as co-admins.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-128">Ta rola ma takie same uprawnienia dostępu jak administrator usługi, ale nie może zmieniać skojarzenia subskrypcji z katalogami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-128">This role has the same access privileges as the service admin, but can’t change the association of subscriptions to Azure directories.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-129">Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat administratorów subskrypcji, zobacz [How to add or change Azure administrator roles](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) (Jak dodać lub zmienić role administratora platformy Azure) i [Jak subskrypcje platformy Azure są kojarzone z usługą Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-129">For additional information on subscription admins, see [How to add or change Azure administrator roles](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>


<span data-ttu-id="a768c-130">Usługa Azure AD ma inny zestaw ról administratora na potrzeby zarządzania katalogiem i funkcjami dotyczącymi tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-130">Azure AD has a different set of admin roles to manage the directory and identity-related features.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-131">Ci administratorzy będą mieli dostęp do różnych funkcji w witrynie Azure Portal i klasycznej witrynie Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-131">These admins will have access to various features in the Azure portal or the Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-132">Rola administratora określa, co może robić administrator, na przykład tworzyć lub edytować użytkowników, przypisywać role administracyjne innym osobom, resetować hasła użytkowników, zarządzać licencjami użytkowników oraz zarządzać domenami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-132">The admin's role determines what they can do, like create or edit users, assign administrative roles to others, reset user passwords, manage user licenses, or manage domains.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-133">Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat administratorów usługi Azure AD i ich ról, zobacz [Przypisywanie ról administratorów w usłudze Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-133">For additional information on Azure AD directory admins and their roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-134">Ponadto usługi płatne Azure AD, takie jak Enterprise Mobility + Security, uzupełniają inne usługi sieci Web, np. Office 365 i Microsoft Azure, zapewniając kompleksowe rozwiązania z zakresu skalowalnego zarządzania dla przedsiębiorstw i bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-134">Additionally, Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services, such as Office 365 and Microsoft Azure, with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-135">**Pytanie: czy istnieje raport, który pokazuje, kiedy wygaśnie moja licencja użytkownika usługi Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-135">**Q: Is there a report that shows when my Azure AD user licenses will expire?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-136">**Odpowiedź:** Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-136">**A:** No.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-137">Taki raport nie jest obecnie dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-137">This is not currently available.</span></span>

- - -

## <a name="get-started-with-hybrid-azure-ad"></a><span data-ttu-id="a768c-138">Wprowadzenie do hybrydowej usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-138">Get started with Hybrid Azure AD</span></span>


<span data-ttu-id="a768c-139">**Pytanie: jak opuścić dzierżawę, gdy dodano mnie do niej jako współpracownika?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-139">**Q: How do I leave a tenant when I am added as a collaborator?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-140">**Odpowiedź:** w przypadku dodania do dzierżawy innej organizacji jako współpracownika możesz przełączać się między dzierżawami za pomocą „przełącznika dzierżawy” w prawym górnym rogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-140">**A:** When you are added to another organization's tenant as a collaborator, you can use the "tenant switcher" in the upper right to switch between tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-141">Obecnie nie ma możliwości opuszczenia organizacji zapraszającej. Firma Microsoft pracuje nad dodaniem tej funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-141">Currently, there is no way to leave the inviting organization, and Microsoft is working on providing this functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-142">Do czasu udostępnienia tej funkcji rozwiązaniem może być poproszenie organizacji zapraszającej o usunięcie z dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-142">Until this feature is available, you can ask the inviting organization to remove you from their tenant.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="a768c-143">**Pytanie: jak połączyć katalog lokalny z usługą Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-143">**Q: How can I connect my on-premises directory to Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-144">**Odpowiedź:** możesz połączyć katalog lokalny z usługą Azure AD przy użyciu narzędzia Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-144">**A:** You can connect your on-premises directory to Azure AD by using Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-145">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Integrowanie tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-145">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-146">**Pytanie: jak skonfigurować logowanie jednokrotne (SSO) między katalogiem lokalnym i aplikacjami w chmurze?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-146">**Q: How do I set up SSO between my on-premises directory and my cloud applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-147">**Odpowiedź:** wystarczy skonfigurować logowanie jednokrotne (SSO) między katalogiem lokalnym i usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-147">**A:** You only need to set up single sign-on (SSO) between your on-premises directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-148">Jeśli tylko uzyskujesz dostęp do aplikacji w chmurze poprzez usługę Azure AD, usługa automatycznie wymusza od użytkowników odpowiednie uwierzytelnianie przy użyciu ich lokalnych poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-148">As long as you access your cloud applications through Azure AD, the service automatically drives your users to correctly authenticate with their on-premises credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-149">Implementowanie logowania jednokrotnego z pozycji lokalnej można z łatwością przeprowadzić przy użyciu rozwiązań federacyjnych, np. usług Active Directory Federation Services, lub przez skonfigurowanie synchronizacji skrótów haseł. Możesz z łatwością wdrożyć obie opcje, korzystając z kreatora konfiguracji programu Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-149">Implementing SSO from on-premises can be easily achieved with federation solutions such as Active Directory Federation Services (AD FS), or by configuring password hash sync. You can easily deploy both options by using the Azure AD Connect configuration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-150">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Integrowanie tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-150">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-151">**Pytanie: czy usługa Azure AD zawiera samoobsługowy portal dla użytkowników w organizacji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-151">**Q: Does Azure AD provide a self-service portal for users in my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-152">**Odpowiedź:** tak, usługa Azure AD zapewnia [Panel dostępu usługi Azure AD](http://myapps.microsoft.com) do samoobsługi użytkowników i dostępu do aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-152">**A:** Yes, Azure AD provides you with the [Azure AD Access Panel](http://myapps.microsoft.com) for user self-service and application access.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-153">Jeśli korzystasz z usługi Office 365, możesz znaleźć wiele tych samych funkcji w portalu usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-153">If you are an Office 365 customer, you can find many of the same capabilities in the Office 365 portal.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-154">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wprowadzenie do panelu dostępu](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-154">For more information, see [Introduction to the Access Panel](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-155">**Pytanie: czy usługa Azure AD pomaga w zarządzaniu infrastrukturą lokalną?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-155">**Q: Does Azure AD help me manage my on-premises infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-156">**Odpowiedź:** tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-156">**A:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-157">Usługa Azure AD Premium zawiera program Azure AD Connect Health.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-157">The Azure AD Premium edition provides you with Azure AD Connect Health.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-158">Program Azure AD Connect Health pomaga monitorować i zdobywać informacje o lokalnej infrastrukturze do obsługi tożsamości oraz usługach synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-158">Azure AD Connect Health helps you monitor and gain insight into your on-premises identity infrastructure and the synchronization services.</span></span>  

<span data-ttu-id="a768c-159">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Monitorowanie lokalnej infrastruktury do obsługi tożsamości i usług synchronizacji w chmurze](active-directory-aadconnect-health.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-159">For more information, see [Monitor your on-premises identity infrastructure and synchronization services in the cloud](active-directory-aadconnect-health.md).</span></span>  

- - -
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="a768c-160">Zarządzanie hasłami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-160">Password management</span></span>
<span data-ttu-id="a768c-161">**Pytanie: czy można użyć funkcji zapisywania zwrotnego haseł usługi Azure AD bez synchronizacji haseł? (Czy w tym scenariuszu można użyć funkcji samoobsługowego resetowania haseł (SSPR) usługi Azure AD z zapisywaniem zwrotnym haseł bez przechowywania haseł w chmurze?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-161">**Q: Can I use Azure AD password write-back without password sync? (In this scenario, is it possible to use Azure AD self-service password reset (SSPR) with password write-back and not store passwords in the cloud?)**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-162">**Odpowiedź:** nie musisz synchronizować haseł usługi Active Directory z usługą Azure AD, aby korzystać z funkcji zapisywania zwrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-162">**A:** You do not need to synchronize your Active Directory passwords to Azure AD to enable write-back.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-163">W środowisku federacyjnym logowanie jednokrotne usługi Azure AD opiera się na katalogu lokalnym w celu uwierzytelniania użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-163">In a federated environment, Azure AD single sign-on (SSO) relies on the on-premises directory to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-164">Ten scenariusz nie wymaga śledzenia lokalnego hasła w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-164">This scenario does not require the on-premises password to be tracked in Azure AD.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-165">**Pytanie: jak długo trwa zwrotne zapisanie hasła w lokalnym wystąpieniu usługi Active Directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-165">**Q: How long does it take for a password to be written back to Active Directory on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-166">**Odpowiedź:** zapisywanie zwrotne haseł działa w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-166">**A:** Password write-back operates in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-167">Więcej informacji można znaleźć w temacie [Wprowadzenie do zarządzania hasłami](active-directory-passwords-getting-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-167">For more information, see [Getting started with password management](active-directory-passwords-getting-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-168">**Pytane: czy mogę użyć funkcji zapisywania zwrotnego haseł wobec haseł zarządzanych przez administratora?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-168">**Q: Can I use password write-back with passwords that are managed by an admin?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-169">**Odpowiedź:** tak, jeśli włączysz funkcję zapisywania zwrotnego haseł, operacje na hasłach wykonywane przez administratora będą zwrotnie zapisywane w środowisku lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-169">**A:** Yes, if you have password write-back enabled, the password operations performed by an admin are written back to your on-premises environment.</span></span>  

<span data-ttu-id="a768c-170">Aby uzyskać więcej odpowiedzi na pytania związane z hasłami, zobacz [Często zadawane pytania dotyczące zarządzania hasłami](active-directory-passwords-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-170">For more answers to password-related questions, see [Password management frequently asked questions](active-directory-passwords-faq.md).</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="a768c-171">**Pytanie: co zrobić, jeśli chcę zmienić hasło usługi Office 365/Azure AD, a nie pamiętam istniejącego hasła?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-171">**Q:  What can I do if I can't remember my existing Office 365/Azure AD password while trying to change my password?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-172">**Odpowiedź:** w takiej sytuacji istnieje kilka opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-172">**A:** For this type of situation, there are a couple of options.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-173">Użyj funkcji samoobsługowego resetowania haseł (SSPR), jeśli jest dostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-173">Use self-service password reset (SSPR) if it's available.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-174">To, czy funkcja samoobsługowego resetowania haseł działa, zależy od tego, jak została skonfigurowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-174">Whether SSPR works depends on how it's configured.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-175">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Jak działa portal resetowania haseł](active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-175">For more information, see [How does the password reset portal work](active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-176">Jeśli jesteś użytkownikiem usługi Office 365, Twój administrator może zresetować hasło, wykonując kroki opisane w artykule [Resetowanie haseł użytkowników](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-176">For Office 365 users, your admin can reset the password by using the steps outlined in [Reset user passwords](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-177">W przypadku kont usługi Azure AD administratorzy mogą zresetować hasło w jeden z następujących sposobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-177">For Azure AD accounts, admins can reset passwords by using one of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a768c-178">Resetowanie kont w witrynie Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-178">Reset accounts in the Azure portal</span></span>](active-directory-users-reset-password-azure-portal.md)
- [<span data-ttu-id="a768c-179">Resetowanie kont w portalu klasycznym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-179">Reset accounts in the classic portal</span></span>](active-directory-create-users-reset-password.md)
- [<span data-ttu-id="a768c-180">Korzystanie z programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-180">Using PowerShell</span></span>](/powershell/module/msonline/set-msoluserpassword?view=azureadps-1.0)


- - -
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="a768c-181">Bezpieczeństwo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-181">Security</span></span>
<span data-ttu-id="a768c-182">**Pytanie: czy konta są blokowane po określonej liczbie nieudanych prób, czy jest stosowana bardziej zaawansowana strategia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-182">**Q: Are accounts locked after a specific number of failed attempts or is there a more sophisticated strategy used?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="a768c-183">Korzystamy z bardziej zaawansowanej strategii blokowania kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-183">We use a more sophisticated strategy to lock accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="a768c-184">Jest ona oparta na adresie IP żądania i wprowadzonym haśle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-184">This is based on the IP of the request and the passwords entered.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-185">Czas trwania blokady wydłuża się też w zależności od stopnia prawdopodobieństwa ataku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-185">The duration of the lockout also increases based on the likelihood that it is an attack.</span></span>  

<span data-ttu-id="a768c-186">**Pytanie: niektóre (typowe) hasła są odrzucane i jest wyświetlany komunikat z informacją o tym, że hasło zostało użyte zbyt wiele razy. Czy dotyczy to haseł używanych w bieżącej usłudze Active Directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-186">**Q:  Certain (common) passwords get rejected with the messages ‘this password has been used to many times’, does this refer to passwords used in the current active directory?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="a768c-187">Dotyczy to typowych haseł występujących globalnie, takich jak różne odmiany ciągów „Hasło” i „123456”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-187">This refers to passwords that are globally common, such as any variants of “Password” and “123456”.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-188">**Pytanie: czy żądanie logowania z podejrzanych źródeł (botnety, punkt końcowy sieci Tor) zostanie zablokowane w dzierżawie B2C, czy wymaga to dzierżawy w warstwie Podstawowa lub Premium?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-188">**Q: Will a sign-in request from dubious sources (botnets, tor endpoint) be blocked in a B2C tenant or does this require a Basic or Premium edition tenant?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="a768c-189">Oferujemy bramę, która filtruje żądania i zapewnia ochronę przed botnetami. Jest ona stosowana we wszystkich dzierżawach B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-189">We do have a gateway that filters requests and provides some protection from botnets, and is applied for all B2C tenants.</span></span>

## <a name="application-access"></a><span data-ttu-id="a768c-190">Dostęp do aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-190">Application access</span></span>
<span data-ttu-id="a768c-191">**Pytanie: gdzie mogę znaleźć listę aplikacji, które są wstępnie zintegrowane z usługą Azure AD i jej funkcjami?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-191">**Q: Where can I find a list of applications that are pre-integrated with Azure AD and their capabilities?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-192">**Odpowiedź:** usługa Azure AD ma ponad 2600 wstępnie zintegrowanych aplikacji od firmy Microsoft, dostawców usług aplikacji i partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-192">**A:** Azure AD has more than 2,600 pre-integrated applications from Microsoft, application service providers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-193">Wszystkie wstępnie zintegrowane aplikacje obsługują logowanie jednokrotne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-193">All pre-integrated applications support single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="a768c-194">Logowanie jednokrotne umożliwia uzyskiwanie dostępu do aplikacji przy użyciu poświadczeń organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-194">SSO lets you use your organizational credentials to access your apps.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-195">Niektóre aplikacje obsługują również zautomatyzowaną aprowizację i cofanie aprowizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-195">Some of the applications also support automated provisioning and de-provisioning.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-196">Aby uzyskać pełną listę wstępnie zintegrowanych aplikacji, zobacz [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-196">For a complete list of the pre-integrated applications, see the [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-197">**Pytanie: co w przypadku, jeśli aplikacja, której potrzebuję, nie znajduje się w witrynie Azure AD Marketplace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-197">**Q: What if the application I need is not in the Azure AD marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-198">**Odpowiedź:** przy użyciu usługi Azure AD Premium możesz dodać i skonfigurować dowolną aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-198">**A:** With Azure AD Premium, you can add and configure any application that you want.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-199">W zależności od możliwości aplikacji i preferencji możesz skonfigurować logowanie jednokrotne i automatyczną aprowizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-199">Depending on your application’s capabilities and your preferences, you can configure SSO and automated provisioning.</span></span>  

<span data-ttu-id="a768c-200">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-200">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a768c-201">Konfigurowanie logowania jednokrotnego do aplikacji, które nie znajdują się w galerii aplikacji Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-201">Configuring single sign-on to applications that are not in the Azure Active Directory application gallery</span></span>](active-directory-saas-custom-apps.md)
* [<span data-ttu-id="a768c-202">Włączanie automatycznej aprowizacji użytkowników i grup z usługi Azure Active Directory do aplikacji przy użyciu SCIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-202">Using SCIM to enable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory to applications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)

- - -
<span data-ttu-id="a768c-203">**Pytanie: jak użytkownicy logują się do aplikacji przy użyciu usługi Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-203">**Q: How do users sign in to applications by using Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-204">**Odpowiedź:** usługa Azure AD oferuje użytkownikom kilka możliwości wyświetlania aplikacji i uzyskiwania do nich dostępu, np.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-204">**A:** Azure AD provides several ways for users to view and access their applications, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="a768c-205">Panel dostępu usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-205">The Azure AD access panel</span></span>
* <span data-ttu-id="a768c-206">Program uruchamiający aplikacje usługi Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-206">The Office 365 application launcher</span></span>
* <span data-ttu-id="a768c-207">Bezpośrednie logowanie do aplikacji federacyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-207">Direct sign-in to federated apps</span></span>
* <span data-ttu-id="a768c-208">Linki bezpośrednie do federacyjnych, opartych na hasłach lub istniejących aplikacjach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-208">Deep links to federated, password-based, or existing apps</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-209">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wdrażanie zintegrowanych aplikacji usługi Azure AD dla użytkowników](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-209">For more information, see [Deploying Azure AD integrated applications to users](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-210">**Pytanie: jakie są różne sposoby włączania uwierzytelniania i logowania jednokrotnego do aplikacji przez usługę Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-210">**Q: What are the different ways Azure AD enables authentication and single sign-on to applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-211">**Odpowiedź:** usługa Azure AD obsługuje wiele standardowych protokołów uwierzytelniania i autoryzacji, takich jak SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0 i WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-211">**A:** Azure AD supports many standardized protocols for authentication and authorization, such as SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0, and WS-Federation.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-212">Usługa Azure AD obsługuje również archiwizowanie haseł i automatyczne logowanie do aplikacji, które obsługują wyłącznie uwierzytelnianie oparte na formularzach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-212">Azure AD also supports password vaulting and automated sign-in capabilities for apps that only support forms-based authentication.</span></span>  

<span data-ttu-id="a768c-213">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-213">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a768c-214">Scenariusze uwierzytelniania dla usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-214">Authentication Scenarios for Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="a768c-215">Protokoły uwierzytelniania usługi Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-215">Active Directory authentication protocols</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn151124.aspx)
* [<span data-ttu-id="a768c-216">Jak działa logowanie jednokrotne z usługą Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-216">How does single sign-on with Azure Active Directory work?</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#how-does-single-sign-on-with-azure-active-directory-work)

- - -
<span data-ttu-id="a768c-217">**Pytanie: czy mogę dodać aplikacje uruchamiane lokalnie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-217">**Q: Can I add applications I’m running on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-218">**Odpowiedź:** serwer proxy aplikacji usługi Azure AD zapewnia prosty i bezpieczny dostęp do wybranych lokalnych aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-218">**A:** Azure AD Application Proxy provides you with easy and secure access to on-premises web applications that you choose.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-219">Dostęp do tych aplikacji można uzyskiwać w taki sam sposób jak w przypadku aplikacji typu oprogramowanie jako usługa (SaaS) w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-219">You can access these applications in the same way that you access your software as a service (SaaS) apps in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-220">Nie ma potrzeby stosowania sieci VPN ani zmiany infrastruktury sieciowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-220">There is no need for a VPN or to change your network infrastructure.</span></span>  

<span data-ttu-id="a768c-221">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [How to provide secure remote access to on-premises applications](active-directory-application-proxy-get-started.md) (Jak zapewnić bezpieczny zdalny dostęp do aplikacji lokalnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-221">For more information, see [How to provide secure remote access to on-premises applications](active-directory-application-proxy-get-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-222">**Pytanie: jak wymagać uwierzytelniania wieloskładnikowego dla użytkowników uzyskujących dostęp do określonej aplikacji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-222">**Q: How do I require multi-factor authentication for users who access a particular application?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-223">**Odpowiedź:** przy użyciu dostępu warunkowego usługi Azure AD możesz przypisać unikatowe zasady dostępu dla każdej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-223">**A:** With Azure AD conditional access, you can assign a unique access policy for each application.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-224">W zasadach możesz wymagać korzystania z uwierzytelniania wieloskładnikowego w każdym przypadku lub wtedy, gdy użytkownicy nie są połączeni z siecią lokalną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-224">In your policy, you can require multi-factor authentication always, or when users are not connected to the local network.</span></span>  

<span data-ttu-id="a768c-225">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zabezpieczanie dostępu do usługi Office 365 i innych aplikacji podłączonych do usługi Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-225">For more information, see [Securing access to Office 365 and other apps connected to Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-226">**Pytanie: co to jest automatyczna aprowizacja użytkowników dla aplikacji SaaS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-226">**Q: What is automated user provisioning for SaaS apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-227">**Odpowiedź:** usługa Azure AD umożliwia automatyzację tworzenia, obsługi i usuwania tożsamości użytkowników w wielu popularnych aplikacjach SaaS w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-227">**A:** Use Azure AD to automate the creation, maintenance, and removal of user identities in many popular cloud SaaS apps.</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-228">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Automate User Provisioning and Deprovisioning to SaaS Applications with Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md) (Automatyzacja aprowizacji i cofania aprowizacji użytkowników dla aplikacji SaaS przy użyciu usługi Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-228">For more information, see [Automate user provisioning and deprovisioning to SaaS applications with Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="a768c-229">**Pytanie: czy mogę skonfigurować bezpieczne połączenie LDAP z usługą Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-229">**Q:  Can I set up a secure LDAP connection with Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="a768c-230">**Odpowiedź:** nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-230">**A:**  No.</span></span> <span data-ttu-id="a768c-231">Usługa Azure AD nie obsługuje protokołu LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a768c-231">Azure AD does not support the LDAP protocol.</span></span>
