---
title: "aaaIntegrate usługi Azure Active Directory logowania jednokrotnego dla aplikacji SaaS | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Włączanie uwierzytelniania rejestracji jednokrotnej i inicjowania obsługi administracyjnej scentralizowanego zarządzania dostępu aplikacji SaaS w usłudze Azure Active Directory użytkownika. Podstawowe informacje o toointegrate usługi Azure Active Directory tooSaaS aplikacji."
services: active-directory
keywords: "Integrowanie usługi Azure AD dla aplikacji SaaS"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="48f3c-105">Integrowanie usługi Azure Active Directory logowania jednokrotnego dla aplikacji SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="48f3c-106">Witryna Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="48f3c-107">Klasyczna witryna Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="48f3c-108">tooget pracy konfigurowania rejestracji jednokrotnej dla aplikacji, które w przypadku wprowadzenia w Twojej organizacji, używany będzie istniejący katalog w usłudze Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-109">Możesz użyć katalog usługi Azure AD, którą można uzyskać za pośrednictwem Microsoft Azure, Office 365 lub usługi Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-110">Jeśli masz dwie lub więcej z nich, zobacz [administrowanie katalogiem usługi Azure AD](active-directory-administer.md) toodetermine które toouse jeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48f3c-111">Firma Microsoft zaleca się, że zarządzania usługi Azure AD przy użyciu hello [Centrum administracyjnego usługi Azure AD](https://aad.portal.azure.com) w hello portalu Azure zamiast hello klasycznego portalu Azure, do którego odwołuje się w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-112">Aby uzyskać jak tooassign ról administratorów w usłudze Azure AD Witaj, Administratorze Centrum, zobacz [przypisywanie ról administratorów w usłudze Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="48f3c-113">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="48f3c-114">W przypadku aplikacji, które obsługują hello SAML 2.0, WS-Federation, lub protokoły OpenID Connect, relacje zaufania tooestablish certyfikaty podpisywania używa usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-115">Aby uzyskać więcej informacji na ten temat, zobacz [zarządzanie certyfikatami dla federacyjne logowanie jednokrotne](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-116">Dla aplikacji, które obsługują tylko HTML oparte na formularzach logowania, relacje zaufania tooestablish "archiwizowanie haseł" używa usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-117">To użytkownicy w Twojej organizacji toobe hello zostanie automatycznie zalogowany tooa aplikacji SaaS przez usługę Azure AD przy użyciu informacji o koncie użytkownika hello z hello aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-118">Usługi Azure AD zbiera i bezpiecznie przechowuje informacje o koncie użytkownika hello i hello powiązane hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-119">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [opartego na hasłach rejestracji jednokrotnej](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="48f3c-120">Autoryzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="48f3c-121">Konto elastycznie umożliwia toouse toobe autoryzowanych użytkowników aplikacji, po uwierzytelnienia za pośrednictwem rejestracji jednokrotnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-122">Inicjowanie obsługi użytkowników można ręcznie lub w niektórych przypadkach można dodawać i usuwać informacje o użytkowniku z aplikacji SaaS hello na podstawie zmian wprowadzonych w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-123">Aby uzyskać więcej informacji na temat używania istniejące łączniki usługi Azure AD dla automatycznego inicjowania obsługi administracyjnej, zobacz [automatycznego użytkownika aprowizację i anulowanie obsługi dla aplikacji SaaS](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-124">W przeciwnym razie można ręcznie dodać aplikację tooan informacje użytkownika, lub użycie innych rozwiązań inicjowania obsługi, które są dostępne w witrynie marketplace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="48f3c-125">Dostęp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="48f3c-126">Usługa Azure AD zapewnia różne sposoby dostosowania toodeploy aplikacji tooend użytkowników w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-127">Nie są zablokowane do żadnego konkretnego wdrożenia rozwiązania dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-128">Można użyć [hello rozwiązania, które najlepiej odpowiada Twoim potrzebom](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="48f3c-129">Dodatkowe zagadnienia dotyczące aplikacji już w użyciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="48f3c-130">Konfigurowanie rejestracji jednokrotnej na dla aplikacji, która używa Twoja organizacja już jest inny proces z procesu tworzenia nowych kont dla nowej aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-131">Istnieje kilka kroków wstępne w tym: Mapowanie tożsamości użytkownika w tożsamości tooAzure AD aplikacji hello i zrozumienie, jak użytkownicy mogą mieć rejestrowania w aplikacji tooan po jest zintegrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48f3c-132">tooset górę logowania jednokrotnego dla istniejącej aplikacji, niezbędne są uprawnienia administratora globalnego toohave w obu usługi Azure AD i hello aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="48f3c-133">Mapowania konta użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="48f3c-134">Zazwyczaj tożsamość użytkownika ma unikatowy identyfikator, który może być adres e-mail lub główna nazwa użytkownika (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-135">Konieczne będzie toolink (map) tożsamość tootheir odpowiednich usługi Azure AD identity aplikacji każdego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-136">Istnieje kilka sposobów tooaccomplish to w zależności od tego, jak wymóg hello uwierzytelniania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-137">Aby uzyskać więcej informacji o mapowaniu tożsamości aplikacji z tożsamości usługi Azure AD, zobacz [Dostosowywanie oświadczeń wydanych w tokenie SAML hello](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) i [Dostosowywanie mapowań atrybutów do inicjowania obsługi](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="48f3c-138">Opis hello użytkownika logowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="48f3c-139">Po zintegrowaniu logowania jednokrotnego dla aplikacji, która jest już w użyciu, ważne jest toorealize, który hello środowisko użytkownika będzie dotyczył.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-140">Dla wszystkich aplikacji użytkowników zostanie uruchomiona przy użyciu ich toosign poświadczeń usługi Azure AD w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-141">Przyczyną mogą być również, że muszą korzystać z aplikacji hello różnych tooaccess portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-142">Logowania jednokrotnego dla niektórych aplikacji może odbywać się na rejestracji aplikacji hello interfejsu, ale dla innych aplikacji hello będzie miał użytkownik toogo za pośrednictwem portalu centralnej takich jak ([Moje aplikacje](http://myapps.microsoft.com) lub [usługi Office 365](http://portal.office.com/myapps)) toosign w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="48f3c-143">Dowiedz się więcej o różnych typach hello logowania jednokrotnego i ich możliwości użytkowników w [co to jest dostęp do aplikacji i logowanie jednokrotne z usługą Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-144">Jest inny zasób cenne *zgody użytkownika z pominięciem* w hello [deweloperzy Guiding](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48f3c-145">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="48f3c-146">Dla aplikacji SaaS, które możesz znaleźć w galerii aplikacji hello, usługa Azure AD zapewnia szereg [samouczki dotyczące aplikacji SaaS toointegrate](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-147">Jeśli aplikacja nie jest w galerii aplikacji, możesz [dodać toohello galerii aplikacji Azure AD jako aplikację niestandardową](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-148">Jest znacznie więcej szczegółów na wszystkich tych problemów w bibliotece witryny Azure.com hello, począwszy od [co to jest dostęp do aplikacji i logowanie jednokrotne z usługą Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48f3c-149">Ponadto nie zostały pominięte hello [indeks artykułów dotyczących zarządzania aplikacjami w usłudze Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f3c-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
