---
title: "aaaSharing kont za pomocą usługi Azure AD | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano, jak Azure Active Directory umożliwia organizacjom toosecurely udostępnianie kont dla aplikacji lokalnych i usług w chmurze konsumenta."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="244d6-103">Udostępnianie kont usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="244d6-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="244d6-105">Czasami organizacje muszą toouse jednej nazwy użytkownika i hasło dla wielu osób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-106">Ta sytuacja zwykle występuje w dwóch przypadkach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="244d6-107">Podczas uzyskiwania dostępu do aplikacji, które wymagają Unikatowy identyfikator logowania i hasło dla każdego użytkownika, czy aplikacjami lokalnymi lub odbiorcy usług w chmurze (np. kont firmowych mediów społecznościowych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-108">Podczas tworzenia środowiska wielu użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-109">Może mieć pojedynczy konto lokalne, mającego podniesione uprawnienia i mogą być używane toodo core instalacji, Administracja i odzyskiwania działania (np. hello "globalny konta administratora lokalnego" dla konta głównego usługi Office 365 lub hello w usłudze Salesforce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-110">Tradycyjnie będzie można współużytkować tych kont przez dystrybucję hello poświadczeń (nazwy użytkownika i hasła) toohello prawo osób lub przechowywania ich w lokalizacji udostępnionej, gdzie wiele zaufanych agentów mogą uzyskiwać do nich dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-111">tradycyjnego modelu udostępniania Hello ma kilka wady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="244d6-112">Włączanie dostępu toonew aplikacji wymaga toodistribute tooeveryone poświadczenia, które wymagają dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-113">Każda aplikacja udostępnionego może wymagać własny unikatowy zestaw poświadczeń udostępnionych wymagające tooremember użytkowników wiele zestawów poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-114">Gdy użytkownicy mają tooremember wiele poświadczeń, ryzyka hello zwiększa ich powróci toorisky rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-115">(np. zapisanie hasła).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-116">Nie można sprawdzić, kto ma dostęp do aplikacji tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-117">Nie można sprawdzić, kto ma *dostępne* aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-118">Jeśli potrzebujesz tooremove dostępu tooan aplikacji hello tooupdate poświadczenia i ponownie przekazać je tooeveryone, który wymaga dostępu toothat aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="244d6-119">Udostępnianie Azure konta usługi Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="244d6-120">Usługa Azure AD zapewnia nowe podejście toousing udostępnionego konta, które eliminuje te wady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-121">administrator usługi Azure AD Hello konfiguruje aplikacji, które użytkownik może uzyskać dostęp za pomocą hello panelu dostępu i wybierając typ hello rejestracji jednokrotnej najlepiej nadaje się do tej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-122">Jeden z tych typów *opartego na hasłach jednokrotnego*, umożliwia usługi Azure AD, które działają jako rodzaj "brokerze" procesie hello logowania dla danej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-123">W drugi raz z swoje konta organizacyjne logowania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-124">Jest to hello tego samego konta, że regularnie korzystają z tooaccess pulpicie lub w wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-125">Mogą odnajdywać i tylko te aplikacje, które są przypisane do dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-126">Z udostępnionego konta lista aplikacji może zawierać dowolną liczbę poświadczeń udostępnionych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-127">użytkownik końcowy Hello nie wymagają tooremember lub Zapisz hello różnych kont, których może używać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-128">Udostępnionego konta nie tylko zwiększyć nadzoru i poprawić użyteczność, zapewniają również ze względów bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-129">Użytkownicy z poświadczeniami hello toouse uprawnień nie będą widzieli hello wspólne hasło, ale raczej uzyskać uprawnienia toouse hello hasło jako część przepływu zorkiestrowana uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-130">Ponadto z niektórymi aplikacjami hasło logowania jednokrotnego, masz toohave opcji hello Azure AD okresowo hello przerzucania (aktualizacja) hasła przy użyciu dużych, złożonych haseł, zwiększenie hello konta zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-131">Hello administrator można łatwo udzielić lub odwołać dostęp do aplikacji tooan i także dowiedzieć się, kto ma dostęp do konta toohello i kto uzyskał do niego dostęp w przeszłości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-132">Usługi Azure AD obsługuje udostępnionego konta dla dowolnego Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium lub podstawowa licencjonowani użytkownicy wszystkich typów jednego hasła logowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="244d6-133">Można udostępniać konta dla każdego tysięcy wstępnie zintegrowanych aplikacji w galerii aplikacji hello i dodać własne uwierzytelniania hasła aplikacji z [aplikacji niestandardowych logowania jednokrotnego](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-134">Azure AD funkcje, które umożliwiają udostępnianie konta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="244d6-135">Hasło logowania jednokrotnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="244d6-136">Hasło jednego logowania jednokrotnego agenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="244d6-137">Przypisanie do grupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="244d6-138">Niestandardowe hasło aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="244d6-139">Raporty pulpitu nawigacyjnego użycia aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="244d6-140">Portale dostępu użytkownika końcowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="244d6-141">Serwer proxy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="244d6-142">Usługi Active Directory Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="244d6-143">Udostępnianie kont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="244d6-144">tooshare toouse usługi Azure AD konto należy do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="244d6-145">Dodawanie aplikacji [galerii aplikacji](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) lub [aplikacji niestandardowych](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-146">Konfigurowanie aplikacji hello hasła pojedynczego logowania jednokrotnego (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-147">Użyj [przypisywania na podstawie grupy](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) i wybierz hello tooenter opcji poświadczeń udostępnionych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="244d6-148">Opcjonalnie: w niektórych aplikacjach, takich jak Facebook, Twitter i LinkedIn, można włączyć opcję hello [usługi Azure AD automatycznego przerzucania hasła](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="244d6-149">Można również ustawić udostępnionego konta bardziej bezpieczne z usługi Multi-Factor Authentication (MFA) (Dowiedz się więcej o [zabezpieczanie aplikacji z usługą Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) i delegować toomanage możliwości hello, kto ma dostęp do toohello aplikacji przy użyciu [Azure AD samoobsługi](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) grupy zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="244d6-150">Pokrewne artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="244d6-151">Indeks artykułów dotyczących zarządzania aplikacjami w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="244d6-152">Ochrona aplikacji przy użyciu dostępu warunkowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="244d6-153">Zarządzanie grupami samoobsługi/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244d6-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

