---
title: "aaaAzure usługi Active Directory hybrydowego zagadnienia dotyczące projektowania tożsamości — określanie wymagań dotyczących kontroli dostępu | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Obejmuje hello tożsamości i identyfikowania wymagań dostępu do zasobów dla użytkowników w środowisku hybrydowym."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e3b3b984-0d15-4654-93be-a396324b9f5e
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f0c22629f732a4c13ee7a24456651bec7637c387
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-access-control-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="e2e1a-103">Określić wymagania dotyczące rozwiązania z tożsamością hybrydową kontroli dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-103">Determine access control requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="e2e1a-104">Projektując organizacji mogą również wykorzystać tooreview tej możliwości ich rozwiązania z tożsamością hybrydową dostępu wymagania dotyczące zasobów hello, że są one planowania toomake będzie dostępna dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-104">When an organization is designing their hybrid identity solution they can also use this opportunity tooreview access requirements for hello resources that they are planning toomake it available for users.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-105">dostęp do danych Hello granic wszystkich czterech filarach tożsamości, które są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-105">hello data access cross all four pillars of identity, which are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2e1a-106">Administracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-106">Administration</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-107">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-107">Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-108">Autoryzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-108">Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-109">Inspekcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-109">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1a-110">obejmuje Hello sekcje, które wykonuje uwierzytelnianie i autoryzację w bardziej szczegółowe informacje, administracji i inspekcji są częścią cyklu życia tożsamości hybrydowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-110">hello sections that follows will cover authentication and authorization in more details, administration and auditing are part of hello hybrid identity lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-111">Odczyt [określić zadań zarządzania tożsamości hybrydowej](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) Aby uzyskać więcej informacji o tych funkcjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-111">Read [Determine hybrid identity management tasks](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) for more information about these capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2e1a-112">Odczyt [hello czterech filarach tożsamości - Identity Management w hello wieku hybrydowego IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) uzyskać więcej informacji o każdej z nich tych słupków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-112">Read [hello Four Pillars of Identity - Identity Management in hello Age of Hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) for more information about each one of those pillars.</span></span>
> 
> 

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="e2e1a-113">Uwierzytelnianie i autoryzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-113">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="e2e1a-114">Istnieją różne scenariusze uwierzytelniania i autoryzacji, te scenariusze będzie mieć określone wymagania, które muszą być spełnione przez rozwiązania z tożsamością hybrydową hello czy firmy hello jest tooadopt będzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-114">There are different scenarios for authentication and authorization, these scenarios will have specific requirements that must be fulfilled by hello hybrid identity solution that hello company is going tooadopt.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-115">Scenariusze obejmujące tooBusiness biznesowych (B2B) komunikację można dodać dodatkowe żądania dla administratorów IT ponieważ muszą tooensure metodę uwierzytelniania i autoryzacji hello używaną przez organizację hello mogła komunikować się ze swoich partnerów biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-115">Scenarios involving Business tooBusiness (B2B) communication can add an extra challenge for IT Admins since they will need tooensure that hello authentication and authorization method used by hello organization can communicate with their business partners.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-116">Podczas projektowania procesu wymagania w zakresie uwierzytelniania i autoryzacji hello upewnij się, odpowiedzi na tym hello następujące pytania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-116">During hello designing process for authentication and authorization requirements, ensure that hello following questions are answered:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2e1a-117">Zostanie organizacji uwierzytelniania i autoryzacji tylko użytkownicy znajdujący się w ich tożsamości systemu zarządzania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-117">Will your organization authenticate and authorize only users located at their identity management system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-118">Czy jest planowane dla scenariusze B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-118">Are there any plans for B2B scenarios?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-119">Jeśli tak, czy znasz już protokołów (SAML, OAuth, protokołu Kerberos, tokeny lub certyfikatów), będzie można tooconnect używane zarówno firmy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-119">If yes, do you already know which protocols (SAML, OAuth, Kerberos, Tokens or Certificates) will be used tooconnect both businesses?</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-120">Rozwiązania z tożsamością hybrydową hello będą tooadopt obsługuje tych protokołów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-120">Does hello hybrid identity solution that you are going tooadopt support those protocols?</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1a-121">Inną ważną tooconsider punkt jest której zostaną umieszczone hello repozytorium uwierzytelniania, który będzie używany przez użytkowników i partnerów i toobe modelu administracyjnego hello używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-121">Another important point tooconsider is where hello authentication repository that will be used by users and partners will be located and hello administrative model toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-122">Należy wziąć pod uwagę następujące dwie opcje core hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-122">Consider hello following two core options:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2e1a-123">Scentralizowane: w tym hello modelu poświadczeń użytkownika, zasady i administrowanie może być scentralizowanie lokalne lub w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-123">Centralized: in this model hello user’s credentials, policies and administration can be centralized on-premises or in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-124">Hybrydowe: w tym hello modelu poświadczeń użytkownika, zasady i administrowanie będzie scentralizowanie lokalne i zreplikowanej w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-124">Hybrid: in this model hello user’s credentials, policies and administration will be centralized on-premises and a replicated in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1a-125">Model, który przyjmuje organizacji różnią się zgodnie z wymaganiami biznesowymi tootheir, ma hello tooanswer po tooidentify pytania, gdzie znajdują się system zarządzania tożsamości hello i hello toouse tryb administracyjny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-125">Which model your organization will adopt will vary according tootheir business requirements, you want tooanswer hello following questions tooidentify where hello identity management system will reside and hello administrative mode toouse:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2e1a-126">Twoja organizacja ma obecnie Zarządzanie tożsamościami lokalnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-126">Does your organization currently have an identity management on-premises?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-127">Jeśli tak, czy jest planowana tookeep go?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-127">If yes, do they plan tookeep it?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-128">Czy istnieją wszystkie rozporządzenia lub wymaganiami dotyczącymi zgodności czy organizacji wykonaj określają, że gdy system zarządzania tożsamościami hello powinien znajdować się?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-128">Are there any regulation or compliance requirements that your organization must follow that dictates where hello identity management system should reside?</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-129">Twoja organizacja używa logowania jednokrotnego dla aplikacji znajdujących się lokalnie lub w chmurze hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-129">Does your organization use single sign-on for apps located on-premises or in hello cloud?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-130">Jeśli tak, hello przyjęcia modelu tożsamości hybrydowej wpływa na ten proces?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-130">If yes, does hello adoption of a hybrid identity model affect this process?</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="e2e1a-131">Kontrola dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-131">Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="e2e1a-132">Uwierzytelnianie i autoryzacja są podstawowe elementy tooenable dostęp do toocorporate danych przez użytkownika sprawdzania poprawności, jest również toocontrol ważne hello poziom dostępu, który Ci użytkownicy będą mieć i ma poziom hello Administratorzy dostępu za pośrednictwem hello zasoby, które zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-132">While authentication and authorization are core elements tooenable access toocorporate data through user’s validation, it is also important toocontrol hello level of access that these users will have and hello level of access administrators will have over hello resources that they are managing.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-133">Rozwiązania z tożsamością hybrydową musi być w stanie tooprovide szczegółowego dostępu tooresources, delegowanie i kontrolę dostępu na podstawie ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-133">Your hybrid identity solution must be able tooprovide granular access tooresources, delegation and role base access control.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-134">Upewnij się, odpowiedzi na tym hello następujące pytania dotyczące kontroli dostępu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-134">Ensure that hello following question are answered regarding access control:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2e1a-135">Czy firma ma więcej niż jednego użytkownika z podwyższonym poziomem uprawnień toomanage systemu tożsamości?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-135">Does your company have more than one user with elevated privilege toomanage your identity system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-136">Jeśli tak, czy każdy użytkownik musi hello poziom sam dostępu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-136">If yes, does each user need hello same access level?</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-137">Czy należy toodelegate dostępu toousers toomanage określonych zasobów firmy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-137">Would your company need toodelegate access toousers toomanage specific resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-138">Jeśli tak, jak często dzieje się tak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-138">If yes, how frequently this happens?</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-139">Czy firma potrzebuje możliwości kontroli dostępu toointegrate między lokalnymi i w chmurze zasobów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-139">Would your company need toointegrate access control capabilities between on-premises and cloud resources?</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-140">Czy firma potrzebuje toolimit tooresources dostępu zgodnie z warunkami toosome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-140">Would your company need toolimit access tooresources according toosome conditions?</span></span>
* <span data-ttu-id="e2e1a-141">Czy firma dysponuje dowolnej aplikacji, która wymaga formantu niestandardowego dostęp do zasobów toosome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-141">Would your company have any application that needs custom control access toosome resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-142">Jeśli tak, czy aplikacje lokalizację (lokalnie lub w chmurze hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-142">If yes, where are those apps located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2e1a-143">Jeśli tak, gdzie są te docelowych zasobów (lokalnie lub w chmurze hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-143">If yes, where are those target resources located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2e1a-144">Upewnij się, że notatki tootake wszystkie odpowiedzi i zrozumieć hello uzasadnienie hello odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-144">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1a-145">[Definiowanie strategii ochrony danych](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) będą przekazywane hello dostępne opcje oraz zalety/wady każdej opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-145">[Define Data Protection Strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="e2e1a-146">Udzielenie odpowiedzi na te pytania wybierzesz opcji najlepiej odpowiadała potrzebom biznesowym użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-146">By answering those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2e1a-147">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-147">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="e2e1a-148">Określenie wymagań dotyczących odpowiedzi na zdarzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-148">Determine incident response requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2e1a-149">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-149">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e2e1a-150">Omówienie zagadnień dotyczących projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1a-150">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

