---
title: "aaaRoles w usłudze Azure AD Privileged Identity Management | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jakie role są używane do uprzywilejowanymi tożsamościami przy hello rozszerzenie Azure Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="19a1b-103">Innej roli administracyjnej w usłudze Azure Active Directory PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="19a1b-104">Można przypisać użytkowników w organizacji toodifferent role administracyjne w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-105">Te przypisania ról kontrolować, które zadania, takie jak dodawanie lub usuwanie użytkowników lub zmiana ustawień usługi, hello użytkownicy będą mogli tooperform w usłudze Azure AD, Office 365 i innych usług Microsoft Online Services i połączonych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19a1b-106">Firma Microsoft zaleca się, że zarządzania usługi Azure AD przy użyciu hello [Centrum administracyjnego usługi Azure AD](https://aad.portal.azure.com) w hello portalu Azure zamiast hello klasycznego portalu Azure, do którego odwołuje się w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-107">Administrator globalny może aktualizować której użytkownicy są **trwale** przypisany w usłudze Azure AD przy użyciu poleceń cmdlet programu PowerShell, takich jak tooroles `Add-MsolRoleMember` i `Remove-MsolRoleMember`, lub za pośrednictwem portalu klasycznego hello zgodnie z opisem w [ Przypisywanie ról administratorów w usłudze Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) zarządza zasadami uprzywilejowanego dostępu dla użytkowników w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-109">PIM przypisuje tooone użytkowników lub ról w usłudze Azure AD i można przypisać ktoś toobe trwale w roli hello lub kwalifikujących się do hello roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-110">Jeśli użytkownik jest trwale przypisana rola tooa lub aktywuje przypisania roli kwalifikujących się, a następnie ich zarządzania usługi Azure Active Directory, usługi Office 365 i innych aplikacji z uprawnieniami hello przypisane role tootheir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-111">Nie ma żadnej różnicy w dostępie hello podane toosomeone na stałe i przypisanie roli kwalifikujących się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-112">Witaj jedyna różnica polega na tym, że niektórzy użytkownicy nie potrzebują dostępu wszystkich czasu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-113">Są uprawnione do roli hello i można ją włączyć i wyłączyć po każdej zmianie muszą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="19a1b-114">Role zarządzane w PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="19a1b-115">Zarządzanie tożsamościami uprzywilejowanymi umożliwia przypisywanie ról administratora toocommon użytkowników, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="19a1b-116">**Administrator globalny** (znanego również jako administrator firmy) zawiera funkcje administracyjne tooall dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-117">Może mieć więcej niż jednego administratora globalnego w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-118">Hello osoby, która zarejestruje się toopurchase usługi Office 365 automatycznie staje się globalnego administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="19a1b-119">**Administrator ról uprzywilejowanych** zarządza Azure AD PIM i aktualizuje przypisania roli dla innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="19a1b-120">**Administrator rozliczeń** dokonuje zakupów, zarządza subskrypcjami, zarządza biletami pomocy technicznej i monitoruje kondycję usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="19a1b-121">**Administrator haseł** Resetuje hasła, zarządza żądaniami obsługi i monitoruje kondycję usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-122">Administratorzy haseł są ograniczone tooresetting hasła dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="19a1b-123">**Administrator usługi** zarządza żądaniami obsługi i monitoruje kondycję usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="19a1b-124">Jeśli używasz usługi Office 365 przed przypisaniem hello usługi roli tooa administrator, najpierw przypisywane uprawnienia administracyjne hello użytkownika usługi tooa, takich jak Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="19a1b-125">**Administrator zarządzania użytkownikami** Resetuje hasła, monitoruje kondycję usługi oraz zarządza kontami użytkowników, grup użytkowników i żądań obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-126">Witaj, Administratorze zarządzania użytkownika nie można usunąć administratora globalnego, tworzenia innych ról administratora lub resetowania haseł dla rozliczeń, globalnych i administratorów usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="19a1b-127">**Administrator programu Exchange** ma dostęp administracyjny tooExchange Online za pośrednictwem Centrum administracyjnego programu Exchange hello (EAC) i można wykonać prawie wszystkie zadania w usłudze Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="19a1b-128">**Administrator programu SharePoint** ma dostęp administracyjny tooSharePoint Online za pomocą Centrum administracyjnego usługi SharePoint Online hello i można wykonać prawie wszystkie zadania w usłudze SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="19a1b-129">**Skype dla firm administratora** ma tooSkype dostępu administracyjnego dla firm za pomocą hello Skype dla firm Centrum administracyjnego, a można wykonać prawie wszystkie zadania w programie Skype dla firm Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-130">Przeczytaj następujące artykuły, aby uzyskać więcej informacji na temat [przypisywanie ról administratorów w usłudze Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) i [przypisywanie ról administratora w usłudze Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="19a1b-131">Za pomocą usługi PIM, można [Przypisz te role użytkowników tooa](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) tak, aby hello użytkownik może [Uaktywnij rolę hello w razie potrzeby](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-132">Jeśli chcesz toogive innego toomanage dostępu użytkownika w PIM, hello ról, które wymaga PIM toohave użytkownika hello są opisane dalej w [jak toogive dostępu tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="19a1b-133">Role nie są zarządzane w PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="19a1b-134">Role w ramach usługi Exchange Online lub SharePoint Online, z wyjątkiem wymienionych powyżej, nie są reprezentowane w usłudze Azure AD i dlatego nie są widoczne w PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-135">Aby uzyskać więcej informacji na temat zmieniania przypisań ról szczegółowych w tych usług Office 365, zobacz [uprawnienia w usłudze Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-136">Subskrypcje platformy Azure i grup zasobów również nie są reprezentowane w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-137">toomanage Azure subskrypcji, zobacz [jak tooadd lub zmień role administratora platformy Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) i uzyskać więcej informacji o Azure RBAC, zobacz [kontroli dostępu](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="19a1b-138">Role użytkownika i logowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="19a1b-139">Dla pewnych usług firmy Microsoft i aplikacji, przypisywanie roli tooa użytkownika może nie być wystarczające tooenable toobe tego użytkownika administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-140">Toohello dostępu do klasycznego portalu Azure wymaga hello użytkownik jest administratorem usługi ani współadministratorem subskrypcji platformy Azure, nawet jeśli użytkownik hello nie wymagają toomanage hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="19a1b-141">Na przykład toomanage ustawienia konfiguracji dla usługi Azure AD w portalu klasycznym hello, użytkownik musi być zarówno w usłudze Azure AD administratora globalnego, jak i subskrypcji współadministratorem subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="19a1b-142">toolearn tooadd subskrypcji tooAzure użytkowników, zobacz temat [jak tooadd lub zmień role administratora platformy Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19a1b-143">TooMicrosoft dostęp do usług Online może wymagać hello użytkownika również należy przypisać im licencję przed ich Otwórz portal usługi hello, lub wykonywać zadania administracyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="19a1b-144">Przypisywanie licencji użytkownika tooa w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="19a1b-145">Zaloguj się toohello [klasycznego portalu Azure](http://manage.windowsazure.com) z konta administratora globalnego lub konto administratora współpracującego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19a1b-146">Wybierz **wszystkie elementy** z hello menu głównego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19a1b-147">Wybierz katalog hello toowork z i że licencji skojarzył z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19a1b-148">Wybierz **licencji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="19a1b-149">zostanie wyświetlona lista Hello dostępnych licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="19a1b-150">Wybierz plan licencji hello, który zawiera hello licencji, które mają toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="19a1b-151">Wybierz **przypisywać użytkowników**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="19a1b-152">Wybierz hello użytkownika, które mają tooassign licencję do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="19a1b-153">Kliknij przycisk hello **przypisać** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="19a1b-154">Witaj, użytkownik może teraz logować tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19a1b-155">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a1b-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

