---
title: "Użytkownicy aaaNo są udostępnione tooan usługi Azure AD galerii aplikacji | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tootroubleshoot typowych problemów, które muszą ponieść Jeśli nie widzisz użytkowników znajdujących się w moduł usługi Azure AD galerii aplikacji została skonfigurowana dla Inicjowanie obsługi użytkowników z usługą Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="47631-103">Użytkownicy nie są udostępnione tooan usługi Azure AD galerii aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="47631-104">Raz automatycznego inicjowania obsługi administracyjnej został skonfigurowany dla aplikacji (w tym sprawdzania, czy poświadczenia aplikacji hello podane aplikacji toohello tooconnect tooAzure AD są prawidłowe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="47631-105">Następnie użytkowników i grupy są udostępnione toohello aplikacji i jest określany przez hello następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47631-106">Które użytkowników i grup **przypisane** toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="47631-107">Aby uzyskać więcej informacji na przypisanie, zobacz [przypisać użytkownika lub grupę tooan przedsiębiorstwa aplikacji w usłudze Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="47631-108">Określa, czy **mapowania atrybutów** są włączone i skonfigurowane toosync prawidłowe atrybuty z aplikacji toohello usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="47631-109">Aby uzyskać więcej informacji o mapowaniu atrybutu, zobacz [Dostosowywanie inicjowania obsługi administracyjnej atrybutu mapowania użytkowników dla aplikacji SaaS w usłudze Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="47631-110">Czy istnieje **zakresu filtru** obecna, który jest filtrowania użytkowników na podstawie określonej wartości atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="47631-111">Aby uzyskać więcej informacji na filtrami zakresów, zobacz [udostępniania aplikacji na podstawie atrybutów z filtrami zakresów](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="47631-112">Po stwierdzeniu, że użytkownicy nie jest zainicjowana, sprawdź w dziennikach inspekcji hello w usłudze Azure AD i Wyszukaj wpisy dziennika dla określonego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="47631-113">Hello inicjowania obsługi dzienników inspekcji można uzyskać w portalu Azure w hello hello **usługi Azure Active Directory &gt; aplikacje przedsiębiorstwa &gt; \[Nazwa aplikacji\] &gt; dzienniki inspekcji**kartę. Filtr hello dzienniki na powitania **Inicjowanie obsługi konta** tooonly kategorii Zobacz hello inicjowania obsługi zdarzeń dla danej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="47631-114">Można wyszukiwać użytkowników na podstawie hello "dopasowania Identyfikatora" skonfigurowanego dla nich w hello atrybutu mapowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="47631-115">Na przykład, jeśli skonfigurowano hello "główna nazwa użytkownika" lub "adres e-mail" jako hello dopasowanie atrybutu na stronie powitania usługi Azure AD, a użytkownik hello udostępniania nie ma wartość "audrey@contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="47631-116">Następnie wyszukania w dziennikach inspekcji hello "audrey@contoso.com" i przeglądu, a następnie wpisy zwracane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="47631-117">Witaj udostępniania inspekcji rejestruje rekord hello wszystkich operacji wykonywanych przez usługę inicjowania obsługi administracyjnej hello, łącznie z zapytań usługi Azure AD dla przypisanych użytkowników, które znajdują się w zakresie udostępniania zapytań hello docelowej aplikacji hello istnienia tych użytkowników, porównanie hello obiekty użytkownika między hello systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="47631-118">Następnie dodać, zaktualizować lub wyłączyć hello konto użytkownika w systemie docelowym hello na podstawie porównania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="47631-119">Ogólne obszarów problemów z inicjowaniem obsługi administracyjnej tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="47631-120">Poniżej znajduje się lista hello obszary ogólny problem, jeśli wiadomo, gdzie można wejść do toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="47631-121">Inicjowanie obsługi usługi nie ma toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="47631-122">Dzienniki inspekcji, że użytkownicy są pominięte nieudostępniane, nawet jeśli są przypisane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="47631-123">Inicjowanie obsługi usługi nie ma toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="47631-124">Jeśli ustawisz hello **stan inicjowania obsługi administracyjnej** toobe **na** w hello **usługi Azure Active Directory &gt; aplikacje przedsiębiorstwa &gt; \[Nazwa aplikacji\] &gt;Inicjowania obsługi administracyjnej** sekcji hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="47631-125">Jednak żaden inny stan są wyświetlane szczegóły na tej stronie po kolejne ponowne załadowanie, istnieje duże prawdopodobieństwo, że usługa hello jest uruchomiona, ale nie ukończono jeszcze wstępnej synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="47631-126">Sprawdź hello **dzienniki inspekcji** opisane powyżej toodetermine jakie operacje hello usługa działa, a jeśli wystąpiły żadne błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="47631-127">Początkowa synchronizacja może potrwać od godziny tooseveral 20 minut, w zależności od wielkości hello hello katalog usługi Azure AD i hello liczbę użytkowników w zakresie obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="47631-128">Kolejne synchronizacje po początkowej synchronizacji hello są szybsze, jako hello świadczenie usługi przechowuje znaki wodne, przedstawiające stan hello obu systemów po początkowej synchronizacji hello. Poprawia to wydajność kolejne synchronizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="47631-129">Dzienniki inspekcji, że użytkownicy są pomijane nieudostępniane, nawet jeśli są przypisane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="47631-130">Gdy użytkownik jest wyświetlany jako "pominięte" hello, dzienniki inspekcji, jest bardzo ważne tooread hello rozszerzony szczegółów w hello dziennika komunikatów toodetermine hello przyczyna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="47631-131">Poniżej przedstawiono typowe przyczyny i rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47631-132">**Skonfigurowano zakresu filtru** **który jest filtrowanie hello użytkownika na podstawie wartości atrybutu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="47631-133">Aby uzyskać więcej informacji na filtrami zakresów, zobacz <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47631-134">**Witaj użytkownika "nie jest skutecznie uprawnione".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="47631-135">Jeśli zostanie wyświetlony ten komunikat o błędzie, to, że występuje problem z rekordem przypisanie użytkownika hello przechowywane w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="47631-136">toofix ten problem, Usuń przypisanie hello z aplikacji hello użytkownik (lub grupa) i ponownie przypisać ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="47631-137">Aby uzyskać więcej informacji na przypisanie, zobacz <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47631-138">**Lub nie jest wypełnione dla użytkownika jest wymagany atrybut.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="47631-139">Tooconsider ważne podczas konfigurowania udostępniania można tooreview i skonfigurować mapowanie atrybutów hello i przepływów pracy, definiujące które przepływ właściwości użytkownika (lub grupy) z usługi Azure AD toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="47631-140">Obejmuje to ustawienie hello "zgodnej właściwości", który można toouniquely używane zidentyfikować a użytkowników/grupy między hello dwa systemy są takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="47631-141">Aby uzyskać więcej informacji na ten proces ważne, zobacz [Dostosowywanie inicjowania obsługi administracyjnej atrybutu mapowania użytkowników dla aplikacji SaaS w usłudze Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="47631-142">**Mapowania dla grupy atrybutów:** udostępnianie hello grupy nazwa i grupa dane, dodanie toohello członków, jeśli są obsługiwane w przypadku niektórych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="47631-143">Można włączyć lub wyłączyć tę funkcję przez włączenie lub wyłączenie hello **mapowania** dla obiektów grupy pokazano hello **inicjowania obsługi administracyjnej** kartę. Jeśli inicjowania obsługi grup jest włączona, upewnij się, że tooreview hello atrybutu mapowania tooensure odpowiednie pole jest używany przez hello "zgodnym z Identyfikatorem".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="47631-144">Może to być hello wyświetlaną nazwę lub alias e-mail), ponieważ hello grupy i jej elementów członkowskich nie można zainicjować obsługi administracyjnej Jeśli hello dopasowania właściwości jest pusta lub nie jest wypełnione dla grupy w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="47631-145">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="47631-146">Synchronizacja programu Azure AD Connect: opis Aprowizacją deklaratywną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47631-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

