---
title: "Użytkownik tooconfigure aaaHow Inicjowanie obsługi administracyjnej aplikacji galerii tooan usługi Azure AD | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak można szybko skonfigurować konto użytkownika sformatowanego alokowania i anulowania alokowania tooapplications już na liście hello galerii aplikacji usługi Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 2c28e59a3ac8f221ed93b2f6b0b1221f7604af23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooconfigure-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="52dad-103">Jak użytkownika tooconfigure inicjowania obsługi usługi Azure AD tooan galerii aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-103">How tooconfigure user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-104">*Inicjowanie obsługi konta użytkownika* polega hello tworzenie, aktualizowanie i/lub wyłączenie rekordów konta użytkowników w magazynie profil lokalny użytkownika aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-104">*User account provisioning* is hello act of creating, updating, and/or disabling user account records in an application’s local user profile store.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-105">Większość chmury i aplikacji SaaS przechowywać hello role użytkowników i uprawnienia własny magazyn profilu użytkownika lokalnego, a jest obecność takich rekordu użytkownika w lokalnym magazynie *wymagane* dla pojedynczego toowork logowania i dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-105">Most cloud and SaaS applications store hello users role and permissions in their own local user profile store, and presence of such a user record in their local store is *required* for single sign-on and access toowork.</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-106">W portalu Azure hello, hello **inicjowania obsługi administracyjnej** karta w okienku nawigacji po lewej stronie powitania aplikacji przedsiębiorstwa Wyświetla, jakie tryby inicjowania obsługi administracyjnej są obsługiwane dla danej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-106">In hello Azure portal, hello **Provisioning** tab in hello left navigation pane for an Enterprise App displays what provisioning modes are supported for that app.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-107">Może to być jedną z dwóch wartości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-107">This can be one of two values:</span></span>

## <a name="configuring-an-application-for-manual-provisioning"></a><span data-ttu-id="52dad-108">Konfigurowanie aplikacji do ręcznego inicjowania obsługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-108">Configuring an application for Manual Provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-109">*Ręczne* inicjowania obsługi administracyjnej oznacza, że należy utworzyć konta użytkownika ręcznie przy użyciu metody hello udostępniane przez danej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-109">*Manual* provisioning means that user accounts must be created manually using hello methods provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-110">Może to oznaczać logowania do portalu administracyjnego dla danej aplikacji i dodawanie użytkowników przy użyciu interfejsu użytkownika opartego na sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-110">This could mean logging into an administrative portal for that app and adding users using a web-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-111">Lub może być przekazywania arkusz kalkulacyjny zawierający szczegółów konta użytkownika, przy użyciu mechanizmu udostępniane przez tę aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-111">Or it could be uploading a spreadsheet with user account detail, using a mechanism provided by that application.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-112">Zapoznaj się dokumentacją hello, pod warunkiem aplikacji hello lub skontaktuj się z pomocą hello aplikacji są dostępne mechanizmy wat toodetermine developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-112">Consult hello documentation provided by hello app, or contact hello app developer toodetermine wat mechanisms are available.</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-113">Jeśli ręczne jest tylko tryb hello wyświetlany dla danej aplikacji, oznacza to, że nie usługi Azure AD automatycznego inicjowania obsługi administracyjnej łącznik został utworzony dla aplikacji hello jeszcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-113">If Manual is hello only mode shown for a given application, it means that no automatic Azure AD provisioning connector has been created for hello app yet.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-114">Lub oznacza to, że aplikacja hello nie nie obsługi hello użytkownika wymaganego interfejsu API zarządzania po którym toobuild automatycznego inicjowania obsługi administracyjnej łącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-114">Or it means hello app does not support hello pre-requisite user management API upon which toobuild an automated provisioning connector.</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-115">Jeśli chcesz obsługę toorequest automatyczne Inicjowanie obsługi administracyjnej dla danej aplikacji, możesz też wypełnić żądania w <http://aka.ms/aadapprequest>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-115">If you would like toorequest support for automatic provisioning for a given app, you can fill out a request at <http://aka.ms/aadapprequest>.</span></span>

## <a name="configuring-an-application-for-automatic-provisioning"></a><span data-ttu-id="52dad-116">Konfigurowanie aplikacji do automatycznego inicjowania obsługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-116">Configuring an application for Automatic Provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-117">*Automatyczne* oznacza, że usługi Azure AD, inicjowania obsługi administracyjnej łącznik został opracowany dla tej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-117">*Automatic* means that an Azure AD provisioning connector has been developed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-118">Aby uzyskać więcej informacji na temat hello Azure AD inicjowania obsługi administracyjnej usługi oraz sposób jej działania, zobacz [tooSaaS zautomatyzować Inicjowanie obsługi użytkowników i anulowania zastrzeżenia aplikacji za pomocą usługi Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-118">For more information on hello Azure AD provisioning service and how it works, see [Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning).</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-119">Aby uzyskać więcej informacji na temat sposobu tooprovision konkretnych użytkowników i grup tooan aplikacji, zobacz [Zarządzanie aprowizacja konta użytkowników dla aplikacji przedsiębiorstwa](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-enterprise-apps-manage-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-119">For more information on how tooprovision specific users and groups tooan application, see [Managing user account provisioning for enterprise apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-enterprise-apps-manage-provisioning).</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-120">Witaj tooenable wymagane kroki rzeczywiste i skonfigurować automatyczne udostępnianie się różnić w zależności od aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-120">hello actual steps required tooenable and configure automatic provisioning vary depending on hello application.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52dad-121">Należy zacząć od znajdowanie hello samouczek toosetting określonych ustawień się inicjowanie obsługi administracyjnej dla aplikacji, a po tooconfigure te kroki zarówno aplikacja hello, jak i usługi Azure AD toocreate hello połączenia inicjowania obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-121">You should start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application, and following those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> 
>
>

<span data-ttu-id="52dad-122">Samouczki aplikacji można znaleźć w folderze [listy samouczki dotyczące tooIntegrate aplikacji SaaS w usłudze Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-122">App tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

<span data-ttu-id="52dad-123">Tooconsider ważne podczas konfigurowania udostępniania można tooreview i skonfigurować mapowanie atrybutów hello i przepływów pracy, definiujące które przepływ właściwości użytkownika (lub grupy) z usługi Azure AD toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-123">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-124">Obejmuje to ustawienie hello "zgodnej właściwości", który można toouniquely używane zidentyfikować a użytkowników/grupy między hello dwa systemy są takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-124">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="52dad-125">Aby uzyskać więcej informacji na ten proces ważne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-125">For more information on this important process.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="52dad-126">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-126">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="52dad-127">Dostosowywanie użytkownika udostępniania mapowań atrybutów dla aplikacji SaaS w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dad-127">Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings)

