---
title: "aaaProblem Konfigurowanie hasła logowanie jednokrotne dla aplikacji w galerii Azure AD | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zrozumienie hello typowych problemów osób krój, podczas konfigurowania haseł logowanie jednokrotne dla aplikacji, które są już wyświetlane w hello galerii aplikacji usługi Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="a3df0-103">Problem podczas konfiguracji hasła logowanie jednokrotne dla aplikacji w galerii Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-104">W tym artykule pomóc toounderstand hello typowych problemów osób krój podczas konfigurowania **hasło logowania jednokrotnego** przy użyciu aplikacji do galerii Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="a3df0-105">Poświadczenia są wypełniane, ale hello rozszerzenia nie przekazywać</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-106">Dzieje się to zwykle logowania zmiana dostawcy aplikacji hello ostatnio strony tooadd pola, zmienić identyfikatora źródłowego użyliśmy hello toodetect pola Nazwa użytkownika i hasło lub zmodyfikować sposób logowania hello wystąpić działa w przypadku ich aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-107">Na szczęście w wielu przypadkach firmy Microsoft może współpracować z aplikacji dostawców toorapidly Rozwiąż te problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-108">Gdy firma Microsoft ma tooautomatically technologii Wykryj, kiedy te integracji break, ale czasami nie jesteśmy w stanie toofind te prawa, które zadań lub wykonać niektóre problemy czasu toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-109">W przypadku powitania po jednej z tych integracji nie działa prawidłowo, prosimy o wyrażenie po otwarciu sprawy pomocy technicznej, a my naprawimy go jak najszybciej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-110">W toothis dodanie **w przypadku kontaktu z dostawcą tej aplikacji,** **wysyłać je sposób** , firma Microsoft może współpracować z ich toonatively integracji aplikacji z usługą Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-111">Możesz wysłać hello dostawcy toohello [listę aplikacji w galerii aplikacji usługi Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je uruchomić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="a3df0-112">Poświadczenia są wypełnione i przesłane, ale strona hello wskazuje hello poświadczenia są niepoprawne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-113">Ten problem, pierwszego następującego hello wyboru tooresolve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3df0-114">Użytkownik hello najpierw spróbuj użyć zbyt**Zaloguj toohello aplikacji witryny sieci Web bezpośrednio** z hello poświadczenia przechowywane dla nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="a3df0-115">Jeśli to zrobić, mieć użytkownika powitania kliknij hello **zaktualizować poświadczenia** przycisk na powitania **kafelka aplikacji** w hello **aplikacje** sekcji hello [aplikacji Dostęp do panelu](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate ich toohello najnowszych znane pracy nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a3df0-116">Jeśli użytkownik lub innego poświadczenia hello przypisanego administratora dla tego użytkownika, znaleźć hello użytkownika lub grupy aplikacji przypisania przechodząc toohello **użytkownicy i grupy** kartę aplikacji hello, wybierając hello przypisania i Kliknięcie przycisku hello **poświadczenia aktualizacji** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3df0-117">Jeśli użytkownik hello przypisane własnymi poświadczeniami, mają użytkownika hello **Sprawdź toobe się upewnić, że ich hasła nie wygasł aplikacji hello** , a jeśli tak, **aktualizacja wygasłego hasła** logując się toohello bezpośrednio do aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a3df0-118">Po aktualizacji hasła hello w aplikacji hello żądania hello użytkownika tooclick hello **zaktualizować poświadczenia** przycisk na powitania **kafelka aplikacji** w hello **aplikacji** sekcja hello [panelu dostępu aplikacji](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate ich toohello najnowszych znane pracy nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a3df0-119">Jeśli użytkownik lub innego poświadczenia hello przypisanego administratora dla tego użytkownika, znaleźć hello użytkownika lub grupy aplikacji przypisania przechodząc toohello **użytkownicy i grupy** kartę aplikacji hello, wybierając hello przypisania i Kliknięcie przycisku hello **poświadczenia aktualizacji** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3df0-120">Ma rozszerzenie przeglądarki panelu dostępu hello hello użytkownika aktualizacji, wykonując poniższe czynności hello w hello [jak tooinstall hello rozszerzenia przeglądarki panelu dostępu](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3df0-121">Upewnij się, że rozszerzenie przeglądarki panelu dostępu hello jest uruchomiony i włączone w przeglądarce użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3df0-122">Upewnij się, że użytkownicy nie próbujesz toosign w toohello aplikacji hello panelu dostępu podczas w **incognito, przeglądanie inPrivate lub prywatnej tryb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-123">rozszerzenie panelu dostępu Hello nie jest obsługiwana w tych trybach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-124">W przypadku, gdy to nie zadziała, może to być przypadku hello, że nastąpiła zmiana po stronie aplikacji hello, który uległ tymczasowo aplikacji hello integracji z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-125">Na przykład to może wystąpić, gdy wprowadzono dostawcy aplikacji hello skrypt na ich strona, która zależy od ręczne vs automatycznie danych wejściowych, co powoduje, że automatyczne integracji, takich jak własnej, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-126">Na szczęście w wielu przypadkach firmy Microsoft może współpracować z aplikacji dostawców toorapidly Rozwiąż te problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-127">Gdy firma Microsoft ma tooautomatically technologii Wykryj, kiedy te integracji break, ale czasami nie jesteśmy w stanie toofind te prawa, które zadań lub wykonać niektóre problemy czasu toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-128">W przypadku powitania po jednej z tych integracji nie działa prawidłowo, prosimy o wyrażenie po otwarciu sprawy pomocy technicznej, a my naprawimy go jak najszybciej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-129">W toothis dodanie **w przypadku kontaktu z dostawcą tej aplikacji,** **wysyłać je sposób** , firma Microsoft może współpracować z ich toonatively integracji aplikacji z usługą Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-130">Możesz wysłać hello dostawcy toohello [listę aplikacji w galerii aplikacji usługi Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je uruchomić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="a3df0-131">rozszerzenie Hello działa w Chrome, a program Firefox, ale nie w programie Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-132">Istnieją dwa główne przyczyny problemu toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3df0-133">W zależności od hello ustawienia zabezpieczeń włączone w programie Internet Explorer, jeśli hello witryny sieci Web nie jest częścią **zaufane**, czasami zablokowane wykonywania dla aplikacji hello naszych skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="a3df0-134">tooresolve, poinstruuj użytkowników hello zbyt**Dodaj witrynę sieci Web aplikacji hello** toohello **Zaufane witryny** listy w ich **ustawień zabezpieczeń programu Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-135">Możesz wysłać toohello Twojego użytkowników [jak tooadd toomy witryn zaufanych witryn listy](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) artykuł, aby uzyskać szczegółowe instrukcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3df0-136">W rzadkich przypadkach walidacji zabezpieczeń programu Internet Explorer mogą wywoływać tooload strony hello wolniej niż wykonanie hello naszych skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a3df0-137">Niestety ta sytuacja może się różnić w zależności od wersji przeglądarki hello, szybkość komputera lub odwiedzi witrynę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-138">W takim przypadku zaleca się z obsługą, możemy naprawić hello integracji dla tej określonej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-139">W toothis dodanie **w przypadku kontaktu z dostawcą tej aplikacji,** **wysyłać je sposób** , firma Microsoft może współpracować z ich toonatively integracji aplikacji z usługą Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-140">Możesz wysłać hello dostawcy toohello [listę aplikacji w galerii aplikacji usługi Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je uruchomić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="a3df0-141">Sprawdź, czy hello strony logowania aplikacji został ostatnio zmieniony lub wymaga dodatkowego pola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-142">Jeśli strona logowania aplikacji hello zmienił znacząco, czasami powoduje naszych toobreak integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-143">Przykładem jest dostawca aplikacji dodaje znak w polu captcha, lub napotyka tootheir uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-144">Na szczęście w wielu przypadkach firmy Microsoft może współpracować z aplikacji dostawców toorapidly Rozwiąż te problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-145">Gdy firma Microsoft ma tooautomatically technologii Wykryj, kiedy te integracji break, ale czasami nie jesteśmy w stanie toofind te problemy od razu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-146">W przeciwnym razie potrwać niektórych toofix czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-147">W przypadku powitania po jednej z tych integracji nie działa prawidłowo, prosimy o wyrażenie otwieranie sprawy pomocy technicznej, a my naprawimy go jak najszybciej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-148">W toothis dodanie **w przypadku kontaktu z dostawcą tej aplikacji,** **wysyłać je sposób** , firma Microsoft może współpracować z ich toonatively integracji aplikacji z usługą Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-149">Możesz wysłać hello dostawcy toohello [listę aplikacji w galerii aplikacji usługi Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je uruchomić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="a3df0-150">Jak tooinstall hello rozszerzenia przeglądarki panelu dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-151">hello tooinstall rozszerzenia przeglądarki panelu dostępu, wykonaj poniższe kroki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a3df0-152">Otwórz hello [panelu dostępu](https://myapps.microsoft.com) w jednym z hello obsługiwane przeglądarki i zaloguj się jako **użytkownika** w usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a3df0-153">Kliknij przycisk **logowania jednokrotnego hasła aplikacji** w hello panelu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a3df0-154">Hello monitu pytaniem tooinstall hello oprogramowania, zaznaczyć **Zainstaluj teraz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a3df0-155">Oparte na przeglądarce można ukierunkowanej toohello łącze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="a3df0-156">**Dodaj** hello rozszerzenia tooyour przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a3df0-157">Jeśli przeglądarka pytanie, wybierz tooeither **włączyć** lub **Zezwalaj** hello rozszerzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a3df0-158">Wcześniej zainstalowano **ponowne uruchomienie** sesji przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a3df0-159">Zaloguj się do hello panelu dostępu i zobacz, czy można **uruchamianie** logowania jednokrotnego hasła aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="a3df0-160">Może również pobrać hello rozszerzenia dla programu Chrome, a program Firefox z poniższych linków bezpośrednich hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a3df0-161">Rozszerzenie panelu dostępu Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="a3df0-162">Rozszerzenie panelu dostępu Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a3df0-163">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="a3df0-164">Podaj aplikacji tooyour rejestracji jednokrotnej z serwerem Proxy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df0-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

