---
title: "Konfigurowanie inicjowania obsługi usługi Azure AD tooan galerii aplikacji użytkownika aaaProblem | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tootroubleshoot typowych problemów, które muszą ponieść podczas konfigurowania użytkownika Inicjowanie obsługi administracyjnej aplikacji tooan już na liście galerii aplikacji hello Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="35ee1-103">Problem podczas konfiguracji użytkownik inicjowania obsługi usługi Azure AD tooan galerii aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="35ee1-104">Konfigurowanie [użytkownika automatycznego inicjowania obsługi administracyjnej](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) dla aplikacji (jeśli są obsługiwane), wymaga, aby uzyskać szczegółowe instrukcje aplikacji hello tooprepare użytego do automatycznego inicjowania obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-105">Następnie można użyć hello hello Azure tooconfigure portalu inicjowania obsługi usługi toosynchronize użytkownika konta toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="35ee1-106">Zawsze należy zacząć od znajdowanie hello Instalatora samouczek określonych toosetting się inicjowanie obsługi administracyjnej dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-107">Należy wykonać te kroki tooconfigure zarówno aplikacji hello i inicjowania obsługi połączenia hello toocreate usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-108">Lista samouczków aplikacji można znaleźć w folderze [listy samouczki dotyczące tooIntegrate aplikacji SaaS w usłudze Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="35ee1-109">Jak działa toosee Jeśli Inicjowanie obsługi administracyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="35ee1-110">Po skonfigurowaniu usługi hello wgląd w większości operacji hello hello usługi może być pobierana dwóch miejscach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="35ee1-111">**Dzienniki inspekcji** — Witaj udostępniania rekordu dzienniki inspekcji wszystkie operacje hello wykonywane przez hello inicjowania obsługi usługi, łącznie z zapytań usługi Azure AD dla przypisane użytkowników, którzy znajdują się w zakresie udostępniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-112">Wyślij zapytanie do aplikacji docelowej hello hello istnienia tych użytkowników, porównanie hello obiektów użytkownika między hello systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-113">Następnie dodać, zaktualizować lub wyłączyć hello konto użytkownika w systemie docelowym hello na podstawie porównania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-114">Hello inicjowania obsługi dzienników inspekcji można uzyskać w portalu Azure w hello hello **usługi Azure Active Directory &gt; aplikacje przedsiębiorstwa &gt; \[Nazwa aplikacji\] &gt; dzienniki inspekcji**kartę. Filtr hello dzienniki na powitania **Inicjowanie obsługi konta** tooonly kategorii Zobacz hello inicjowania obsługi zdarzeń dla danej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="35ee1-115">**Inicjowanie obsługi administracyjnej stan —** Uruchom podsumowanie hello ostatniego udostępniania dla danej aplikacji można przeglądać w hello **usługi Azure Active Directory &gt; aplikacje przedsiębiorstwa &gt; \[Nazwa aplikacji\] &gt; Inicjowanie obsługi administracyjnej** sekcji u dołu ekranu hello w obszarze Ustawienia usługi hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-116">Ta sekcja zawiera podsumowanie, ilu użytkowników (i/lub grup) są obecnie synchronizowane między hello dwóch systemów, a jeśli wystąpiły żadne błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-117">Szczegóły błędu można w dziennikach inspekcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-118">Należy pamiętać, że hello stan inicjowania obsługi administracyjnej nie można wypełnić do momentu zakończenia jednej pełnej wstępnej synchronizacji od usługi Azure AD i aplikacja hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="35ee1-119">Ogólnych problemów z inicjowaniem obsługi administracyjnej tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="35ee1-120">Poniżej znajduje się lista hello obszary ogólny problem, jeśli wiadomo, gdzie można wejść do toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="35ee1-121">Inicjowanie obsługi usługi nie ma toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="35ee1-122">Nie można zapisać konfiguracji powodu poświadczenia tooapp nie działa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="35ee1-123">Dzienniki inspekcji, że użytkownicy są "pominięte" nieudostępniane, nawet jeśli są przypisane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="35ee1-124">Inicjowanie obsługi usługi nie ma toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="35ee1-125">Jeśli ustawisz hello **stan inicjowania obsługi administracyjnej** toobe **na** w hello **usługi Azure Active Directory &gt; aplikacje przedsiębiorstwa &gt; \[Nazwa aplikacji\] &gt;Inicjowania obsługi administracyjnej** sekcji hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-126">Jednak inne szczegóły stanu są wyświetlane na tej stronie po kolejne ponowne załadowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-127">Istnieje prawdopodobieństwo, że usługa hello jest uruchomiona, ale nie ukończono jeszcze wstępnej synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-128">Sprawdź hello **dzienniki inspekcji** opisane powyżej toodetermine jakie operacje hello usługa działa, a jeśli wystąpiły żadne błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="35ee1-129">Początkowa synchronizacja może potrwać od godziny tooseveral 20 minut, w zależności od wielkości hello hello katalog usługi Azure AD i hello liczbę użytkowników w zakresie obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-130">Kolejne synchronizacje po początkowej synchronizacji hello przebiegać szybciej, jak znaki wodne, przedstawiające stan hello obu systemów po początkowej synchronizacji hello, poprawa wydajności kolejne synchronizacje magazyny hello inicjowania obsługi usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="35ee1-131">Nie można zapisać konfiguracji powodu poświadczenia tooapp nie działa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="35ee1-132">Aby toowork inicjowania obsługi administracyjnej usługa Azure AD wymaga prawidłowe poświadczenia umożliwiające zarządzanie użytkownikami tooa tooconnect pochodzącymi z danej aplikacji interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-133">Jeśli te poświadczenia nie działają lub nie znasz wat, są one, przejrzyj samouczek hello dotyczące konfigurowania tej aplikacji, opisanych powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="35ee1-134">Dzienniki inspekcji, że użytkownicy są pomijane nieudostępniane, nawet jeśli są przypisane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="35ee1-135">Gdy użytkownik jest wyświetlany jako "pominięte" hello, dzienniki inspekcji, jest bardzo ważne tooread hello rozszerzony szczegółów w hello dziennika komunikatów toodetermine hello przyczyna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-136">Poniżej przedstawiono typowe przyczyny i rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="35ee1-137">**Skonfigurowano zakresu filtru** **który jest filtrowanie hello użytkownika na podstawie wartości atrybutu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-138">Aby uzyskać więcej informacji na filtrami zakresów, zobacz <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="35ee1-139">**Witaj użytkownika "nie jest skutecznie uprawnione".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-140">Jeśli zostanie wyświetlony ten komunikat o błędzie, to, że występuje problem z rekordem przypisanie użytkownika hello przechowywane w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-141">toofix ten problem, Usuń przypisanie hello z aplikacji hello użytkownik (lub grupa) i ponownie przypisać ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-142">Aby uzyskać więcej informacji na przypisanie, zobacz <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="35ee1-143">**Lub nie jest wypełnione dla użytkownika jest wymagany atrybut.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-144">Tooconsider ważne podczas konfigurowania udostępniania można tooreview i skonfigurować mapowanie atrybutów hello i przepływów pracy, definiujące które przepływ właściwości użytkownika (lub grupy) z usługi Azure AD toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-145">Obejmuje to ustawienie hello "zgodnej właściwości", który można toouniquely używane zidentyfikować a użytkowników/grupy między hello dwa systemy są takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-146">Aby uzyskać więcej informacji na ten proces ważne, zobacz <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="35ee1-147">**Mapowania dla grupy atrybutów:** udostępnianie hello grupy nazwa i grupa dane, dodanie toohello członków, jeśli są obsługiwane w przypadku niektórych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-148">Można włączyć lub wyłączyć tę funkcję przez włączenie lub wyłączenie hello **mapowania** dla obiektów grupy pokazano hello **inicjowania obsługi administracyjnej** kartę. Jeśli inicjowania obsługi grup jest włączona, upewnij się, że tooreview hello atrybutu mapowania tooensure odpowiednie pole jest używany przez hello "zgodnym z Identyfikatorem".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="35ee1-149">Może to być hello wyświetlaną nazwę lub alias e-mail), ponieważ hello grupy i jej elementów członkowskich nie można zainicjować obsługi administracyjnej Jeśli hello dopasowania właściwości jest pusta lub nie jest wypełnione dla grupy w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35ee1-150">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="35ee1-151">Automatyzowanie Inicjowanie obsługi użytkowników i anulowania zastrzeżenia tooSaaS aplikacji za pomocą usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ee1-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
