---
title: "aaaLinks na stronie powitania nie działają dla aplikacji serwera Proxy aplikacji | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tootroubleshoot problemy związane z uszkodzonych łączy w przypadku aplikacji serwera Proxy aplikacji, który jest zintegrowany z usługą Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="f2950-103">Łącza na stronie powitania nie działają dla aplikacji serwera Proxy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="f2950-104">W tym artykule pomocy tootroubleshoot Dlaczego łącza dla aplikacji serwera Proxy usługi Azure Active Directory aplikacji nie działa prawidłowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f2950-105">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="f2950-106">Po opublikowaniu aplikacji serwera Proxy aplikacji, linki tylko hello czy pracy domyślnie w aplikacji hello są zawarte w hello toodestinations łącza opublikowane głównego adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-107">Hello łączy w obrębie aplikacji hello nie działają, hello wewnętrzny adres URL dla aplikacji hello prawdopodobnie nie zawiera wszystkich hello miejsc docelowych łączy w obrębie aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="f2950-108">**Dlaczego to możliwe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="f2950-109">Po kliknięciu linku w aplikacji, serwer Proxy aplikacji prób tooresolve hello URL jako wewnętrzne URL w hello sam aplikację, lub jako adres URL dostępny zewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-110">Jeśli hello link wskazuje tooan wewnętrzny adres URL, który nie jest w hello same należy tooeither tych zasobników i nie powoduje błędu nie znaleziono aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="f2950-111">Sposoby, możesz rozwiązać przerwane łącza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="f2950-112">Istnieją trzy sposoby tooresolve ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-113">Hello poniżej są wymienione w rosnącej złożoności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f2950-114">Upewnij się, że głównego, który zawiera wszystkie hello łącza do aplikacji hello jest hello wewnętrznego adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-115">Dzięki temu wszystkie toobe łącza rozpoznać publikowanej zawartości w ramach hello sam aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="f2950-116">Jeśli zmiany hello wewnętrznego adresu URL, ale nie mają hello toochange początkowej strony dla użytkowników, zmień hello adres URL strony głównej toohello wcześniej publikowane wewnętrznego adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-117">Można to zrobić, przechodząc zbyt "Azure Active Directory" -&gt; rejestracji aplikacji -&gt; wybierz aplikacja hello —&gt; właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-118">Na tej karcie właściwości jest widoczny hello pole "adres URL strony głównej", który można dostosować toobe hello potrzeby strony docelowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="f2950-119">Jeśli aplikacje Użyj w pełni kwalifikowanych nazw domen (FQDN), użyj [domen niestandardowych](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-120">Ta funkcja umożliwia hello tego samego adresu URL toobe używana zarówno wewnętrznie i zewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="f2950-121">Tej opcji zapewnia, że hello łącza do aplikacji są dostępne z zewnątrz za pośrednictwem serwera Proxy aplikacji, ponieważ hello łączy w obrębie adresu URL toointernal aplikacji hello również są rozpoznawane zewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-122">Należy pamiętać, że wszystkie linki nadal potrzebujesz toobelong tooa opublikowana aplikacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-123">Z tej opcji hello łącza muszą jednak toobelong toohello tej samej aplikacji i może należeć toomultiple aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="f2950-124">Jeśli żadna z tych opcji jest to możliwe, przyłącz się podgląd hello nowa funkcja, która Wykonaj translację/poprawiania adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-125">Po wybraniu tej opcji wewnętrzne adresy URL lub łącza, który istnieje w treści hello HTML w aplikacji można przetłumaczyć lub "mapowane", toohello opublikowane zewnętrzne adresy URL serwera Proxy aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-126">Działa to tylko w przypadku łączy w hello HTML i CSS, a to pomaga czy łącze jest generowany przez JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2950-127">W związku z tym zdecydowanie zaleca się używanie hello [domen niestandardowych](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) rozwiązanie, jeśli to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="f2950-128">Jeśli mają toojoin hello podglądu, Wyślij wiadomość e-mail < aadapfeedback@microsoft.com > z hello applicationId(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f2950-129">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="f2950-130">Praca z istniejącym lokalnych serwerów proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2950-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

