---
title: "Podstawowe informacje na temat zarządzania tożsamość platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4b2e8d17811df58fdc628de7140cdb0a4800476d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="b13e9-102">Podstawowe informacje na temat zarządzania tożsamość platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="b13e9-103">Jak coraz więcej zasobów cyfrowych firmy na żywo poza siecią firmową w chmurze i na urządzeniach, doskonałe oparte na chmurze tożsamościami i dostępem rozwiązania do zarządzania staje się to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-103">As more and more company digital resources live outside the corporate network, in the cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-104">Tożsamości w chmurze są teraz najlepszy sposób, aby zachować kontrolę nad i widoczność, jak i kiedy użytkownicy uzyskują dostęp do danych i aplikacji firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-104">Cloud-based identities are now the best way to maintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-105">Microsoft ma zostały zabezpieczanie tożsamości opartej na chmurze dla za pośrednictwem dekadę, a teraz z [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), tych samych systemów ochrony są dostępne dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-106">Z usługą Azure AD Administratorzy przedsiębiorstwa można łatwo zapewnienia accountability użytkownika i administratora z lepszych zabezpieczeń i zarządzania niż kiedykolwiek wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-107">Azure AD Premium jest oparta na chmurze tożsamościami i dostępem rozwiązaniem do zarządzania z funkcji ochrony zaawansowane umożliwiającą jedną tożsamość bezpieczne dla wszystkich aplikacji, ochrona tożsamości (rozszerzone przez [Microsoft analizy zabezpieczeń wykres](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), a Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by the [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-108">Nie po prostu inną monitorowania lub narzędzia do raportowania usługi Azure AD Premium chronić tożsamości użytkownika w czasie rzeczywistym i umożliwiają tworzenie zasad dostępu ryzyka, adaptacyjną do ochrony danych organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you to create risk-based, adaptive access policies to protect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-109">Obejrzyj ten krótki film, aby szybko zapoznać zarządzania tożsamościami w usłudze Azure AD i ochrony:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="b13e9-110">Microsoft nie tylko udostępnia tożsamości, która przyjmuje wszędzie, ale także zestaw narzędzi umożliwiających zautomatyzowanie, zabezpieczania oraz zarządzania nimi IT w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools to automate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-111">Nawet po pojawienie przetwarzania w chmurze jest nadal żądanie zarządzanie i sterowanie IT zadań, takich jak pomoc techniczna wywołania do resetowania hasła użytkownika, Zarządzanie grupami użytkowników i żądań aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-111">Even after the advent of cloud computing, there is still demand to manage and control IT tasks like helpdesk calls to reset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-112">Komplikując dalsze czynności, pracownicy są teraz dostarczają swoich urządzeń osobistych do pracy i przy użyciu aplikacji SaaS łatwo dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices to work and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-113">Dzięki temu zachowując kontrolę nad ich aplikacji firmowych centrów danych i chmurze publicznej platformy istotne wyzwanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="b13e9-114">Połączenie lokalnej usługi Active Directory z usługą Azure AD i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="b13e9-115">Organizacji, które zostały wprowadzone dużych inwestycji w lokalnej usłudze Active Directory można rozszerzyć tych inwestycji do chmury dzięki zintegrowaniu ich katalogów lokalnych z usługą Azure AD do [hybrydowe Zarządzanie tożsamościami](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments to the cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-116">Dzięki temu użytkownicy bardziej wydajnej pracy, zapewniając wspólną tożsamość do uzyskiwania dostępu do zasobów, niezależnie od lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-117">Użytkowników i organizacji można następnie użyć funkcji logowania jednokrotnego na rejestracji jednokrotnej (SSO) dostęp do obu zasobów lokalnych i usług, takich jak Office 365 w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) to access both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) jest jedynym narzędziem koniecznych do uzyskania przeprowadzić integrację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is the only tool you need to get the integration done.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-119">Azure AD Connect zapewnia możliwości dla różnych potrzeb synchronizacji tożsamości i zastępuje starsze wersje narzędzi do integracji tożsamości, takie jak DirSync i Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-119">Azure AD Connect provides capabilities to support your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-120">Z programem Azure AD Connect za pośrednictwem włączono zarządzanie tożsamościami i synchronizacji między lokalnymi i usługą Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-120">With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="b13e9-121">Synchronizacja — ten składnik odpowiada za tworzenie użytkowników, grup i innych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-121">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-122">Odpowiada także za zapewnienie zgodności informacji o tożsamości lokalnych użytkowników i grup z informacjami w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-122">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-123">Zapisywanie zwrotne haseł można włączyć w taki sposób, aby zachować synchronizację katalogów lokalnych podczas aktualizacji hasła w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-123">Password write-back can also be enabled to keep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="b13e9-124">Usługi AD FS - Federacja znajduje się funkcja opcjonalna udostępniane przez usługi Azure AD Connect, które można skonfigurować środowisko hybrydowe przy użyciu lokalnej infrastruktury usług AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-124">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used to configure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-125">Federacyjna może służyć przez organizacje mogą obsługiwać złożone wdrożenia, takich jak logowanie jednokrotne, wymuszanie AD zasad logowania, a karta inteligentna lub innej usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-125">Federation can be used by organizations to address complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="b13e9-126">Monitorowanie kondycji — [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) można zapewnia zaawansowane monitorowanie i centralnej lokalizacji w portalu Azure, aby wyświetlić tego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-126">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in the Azure portal to view this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="b13e9-127">Zwiększyć wydajność i zmniejszyć koszty pomocy technicznej z samoobsługi i jednego znaku w ramach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-127">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-128">Pracownicy są bardziej wydajni, jeśli mają jednego użytkownika i hasło do zapamiętania i spójne środowisko z każdego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-128">Employees are more productive when they have a single username and password to remember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-129">One również zaoszczędzić czas, kiedy można wykonać samoobsługi zadania, takie jak [zresetować zapomniane hasło](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) lub żąda dostępu do aplikacji bez oczekiwania na pomocy technicznej o pomoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-129">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access to an application without waiting for assistance from the helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-130">Usługi Azure AD [rozszerza w lokalnej usłudze Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) w chmurze, umożliwieniem użytkownikom korzystania swoje konta organizacyjne głównej zarówno urządzeń przyłączonych do domeny, zasobów firmy i wszystkie sieci web i aplikacji SaaS potrzebnych do Służy do wykonywania pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-130">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into the cloud, enabling users to use their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of the web and SaaS applications they need to use to get their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-131">Oprócz nie trzeba pamiętać wiele zestawów nazwy użytkowników i hasła, dostęp do aplikacji użytkowników można również można automatycznie udostępniane (lub usuwane) na podstawie ich członkostwa w grupach organizacji i ich stan jako pracownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-131">In addition to not having to remember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-132">Można kontrolować tego dostępu dla galerii aplikacji lub własnych aplikacji lokalnych, został opracowany i opublikowanych za pośrednictwem [serwera Proxy aplikacji usługi Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-132">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-to-corporate-resources"></a><span data-ttu-id="b13e9-133">Zarządzanie i kontrolowanie dostępu do zasobów firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-133">Manage and control access to corporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="b13e9-134">Pomocy firmy Microsoft tożsamościami i dostępem zarządzania rozwiązań IT ochrony dostępu do aplikacji i zasobów w firmowym centrum danych i w chmurze, takich jak włączenie dodatkowe poziomy weryfikacji [uwierzytelnianie wieloskładnikowe](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next)i [zasady dostępu warunkowego](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-134">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access to applications and resources across the corporate datacenter and into the cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-135">Monitorowania podejrzanych działań przez zaawansowane zabezpieczenia raportowania, inspekcji i alerty, pomaga ograniczyć potencjalne problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-135">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-136">Zasady dostępu warunkowego w usłudze Azure AD Premium zapewniają możesz administratora przedsiębiorstwa, możliwość tworzenia reguł opartych na zasadach dostępu dla dowolnej platformy Azure AD połączonych aplikacji (aplikacji SaaS, niestandardowe aplikacje działające w aplikacji sieci web w chmurze lub lokalnie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-136">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, the enterprise admin, the ability to create policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in the cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-137">Usługi Azure AD ocenia te zasady w czasie rzeczywistym i wymusza je, gdy użytkownik próbuje uzyskać dostęp do aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-137">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts to access an application.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-138">Zasady ochrony tożsamość platformy Azure umożliwiają automatyczne wykonywanie akcji, jeśli został odnaleziony podejrzanych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-138">Azure identity protection policies enable you to automatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-139">Czynności te mogą obejmować blokuje dostęp do użytkowników o wysokim ryzyku, wymuszając uwierzytelnianie wieloskładnikowe i zresetowanie hasła użytkownika, jeśli wygląda poświadczenia zostały naruszone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-139">These actions can include blocking access to users at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="b13e9-140">Zarządzanie uprzywilejowanymi tożsamościami usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), dołączone do oferty usługi Azure Active Directory Premium P2 pozwala na wykrycie, ograniczyć i monitorować konta z uprawnieniami administracyjnymi i dostępu do zasobów w usłudze Azure Active Directory i innych firmy Microsoft usługi online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with the Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you to discover, restrict, and monitor administrative accounts and their access to resources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="b13e9-142">Pomaga również administrowania dokładny okres czasu potrzebnego na żądanie dostępu administracyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-142">It also helps you administer on-demand administrative access for the exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-143">Zarządzanie tożsamościami uprzywilejowanymi można wymusić uprawnień administratora na żądanie tak, aby administratorzy mogą żądać wieloskładnikowego uwierzytelniony, tymczasowy podniesienie swoje uprawnienia dla wstępnie skonfigurowane okresów przed ich kont powrót do normalnego użytkownika Stan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-143">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return to a normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="b13e9-144">Zalety tożsamość platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-144">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="b13e9-145">Tożsamość platformy Azure management można:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-145">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b13e9-146">Tworzenie i zarządzanie nimi jednej tożsamości dla każdego użytkownika w całym przedsiębiorstwie, synchronizacja użytkowników, grup i urządzeń z [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-146">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b13e9-147">Udostępniany pojedynczego logowania jednokrotnego do tysięcy wstępnie zintegrowanych aplikacji SaaS w tym aplikacji lub zapewnić bezpieczny zdalny dostęp do lokalnych aplikacji SaaS przy użyciu [serwera Proxy aplikacji usługi Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-147">Provide single sign-on access to your applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access to on-premises SaaS applications using the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b13e9-148">Włącz zabezpieczenie dostępu do aplikacji przez wymuszenie opartych na regułach [uwierzytelnianie wieloskładnikowe](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) dla lokalnych i w chmurze aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-148">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b13e9-149">Zwiększenie produktywności użytkowników z [samoobsługowego resetowania hasła](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords)i grupy, jak i aplikacji przy użyciu żądań dostępu [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-149">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using the [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b13e9-150">Korzystać z [wysokiej dostępności i niezawodności](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) na całym świecie, klasy przedsiębiorstwa, oparte na chmurze tożsamościami i dostępem rozwiązania do zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-150">Take advantage of the [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b13e9-151">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-151">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b13e9-152">Więcej informacji o rozwiązaniach tożsamość platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e9-152">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)