---
title: "tooAzure aaaConnect usługi Data Lake Store z sieciami wirtualnymi | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Łączenie z sieciami wirtualnymi platformy Azure tooAzure Data Lake Store"
services: data-lake-store,data-catalog
documentationcenter: 
author: nitinme
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 683fcfdc-cf93-46c3-b2d2-5cb79f5e9ea5
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 05/10/2017
ms.author: nitinme
ms.openlocfilehash: c695dcf49fe4e1a87a90729cf085a938f3b51fe3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-azure-data-lake-store-from-vms-within-an-azure-vnet"></a><span data-ttu-id="ea0d8-103">Dostęp do usługi Azure Data Lake Store z maszyn wirtualnych w ramach sieci Wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-103">Access Azure Data Lake Store from VMs within an Azure VNET</span></span>
<span data-ttu-id="ea0d8-104">Azure Data Lake Store jest usługą PaaS, która działa na publiczne adresy Internet IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-104">Azure Data Lake Store is a PaaS service that runs on public Internet IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-105">Dowolnego serwera, który można połączyć z zwykle toohello publicznego Internetu może połączyć się z tooAzure również końcowych usługi Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-105">Any server that can connect toohello public Internet can typically connect tooAzure Data Lake Store endpoints as well.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-106">Domyślnie wszystkie maszyny wirtualne, które znajdują się w sieci wirtualnych platformy Azure mogą uzyskiwać dostęp do Internetu hello i dlatego mogą uzyskiwać dostęp do usługi Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-106">By default, all VMs that are in Azure VNETs can access hello Internet and hence can access Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-107">Jest jednak możliwe tooconfigure VMs w toonot sieci Wirtualnej mają toohello dostęp do Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-107">However, it is possible tooconfigure VMs in a VNET toonot have access toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-108">Dla tych maszyn wirtualnych dostępu tooAzure Data Lake Store jest ograniczone również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-108">For such VMs, access tooAzure Data Lake Store is restricted as well.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-109">Blokowanie publiczny dostęp do Internetu dla maszyn wirtualnych w sieci wirtualnych platformy Azure może odbywać się przy użyciu dowolnego hello następujące podejście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-109">Blocking public Internet access for VMs in Azure VNETs can be done using any of hello following approach.</span></span>

* <span data-ttu-id="ea0d8-110">Konfigurując grupy zabezpieczeń sieci (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-110">By configuring Network Security Groups (NSG)</span></span>
* <span data-ttu-id="ea0d8-111">Konfigurując użytkownika zdefiniowanych tras przez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-111">By configuring User Defined Routes (UDR)</span></span>
* <span data-ttu-id="ea0d8-112">Poprzez wymianę tras za pomocą protokołu BGP (standardowego dynamiczny routing protokołu) stosowania tego bloku ExpressRoute dostępu toohello Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-112">By exchanging routes via BGP (industry standard dynamic routing protocol) when ExpressRoute is used that block access toohello Internet</span></span>

<span data-ttu-id="ea0d8-113">W tym artykule dowiesz się, jak tooenable dostęp toohello Azure Data Lake Store z maszyn wirtualnych platformy Azure, które zostały tooaccess ograniczone, który zasobów przy użyciu jednej z trzech metod hello wymienionych powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-113">In this article, you will learn how tooenable access toohello Azure Data Lake Store from Azure VMs which have been restricted tooaccess resources using one of hello three methods listed above.</span></span>

## <a name="enabling-connectivity-tooazure-data-lake-store-from-vms-with-restricted-connectivity"></a><span data-ttu-id="ea0d8-114">Włączanie tooAzure łączność usługi Data Lake Store z maszyn wirtualnych z ograniczeniami łączności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-114">Enabling connectivity tooAzure Data Lake Store from VMs with restricted connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="ea0d8-115">tooaccess Azure Data Lake przechowywania z tych maszyn wirtualnych, należy je skonfigurować adres IP hello tooaccess gdzie hello konta usługi Azure Data Lake Store jest dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-115">tooaccess Azure Data Lake Store from such VMs, you must configure them tooaccess hello IP address where hello Azure Data Lake Store account is available.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-116">Możesz określić adresy IP powitania dla kont usługi Data Lake Store za rozpoznawania nazw DNS hello kont (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-116">You can identify hello IP addresses for your Data Lake Store accounts by resolving hello DNS names of your accounts (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-117">Dla tego można użyć narzędzia takie jak **nslookup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-117">For this you can use tools such as **nslookup**.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-118">Otwórz wiersz polecenia na komputerze, a następnie uruchom następujące polecenie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-118">Open a command prompt on your computer and run hello following command.</span></span>

    nslookup mydatastore.azuredatalakestore.net

<span data-ttu-id="ea0d8-119">Witaj dane wyjściowe podobne hello następującego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-119">hello output resembles hello following.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-120">Witaj wartość względem **adres** właściwość jest hello adresu IP skojarzonego z kontem usługi Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-120">hello value against **Address** property is hello IP address associated with your Data Lake Store account.</span></span>

    Non-authoritative answer:
    Name:    1434ceb1-3a4b-4bc0-9c69-a0823fd69bba-mydatastore.projectcabostore.net
    Address:  104.44.88.112
    Aliases:  mydatastore.azuredatalakestore.net


### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-nsg"></a><span data-ttu-id="ea0d8-121">Włączenie łączności z ograniczeniami przy użyciu NSG maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-121">Enabling connectivity from VMs restricted by using NSG</span></span>
<span data-ttu-id="ea0d8-122">Stosowania reguły NSG tooblock dostępu toohello Internet, możesz utworzyć inną NSG, umożliwiająca dostęp toohello adres IP sklepu Lake danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-122">When a NSG rule is used tooblock access toohello Internet, then you can create another NSG that allows access toohello Data Lake Store IP Address.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-123">Więcej informacji na temat reguły NSG są dostępne pod adresem [co to jest grupa zabezpieczeń sieci?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-123">More information on NSG rules is available at [What is a Network Security Group?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-124">Aby uzyskać instrukcje dotyczące grup NSG toocreate zobacz temat [jak grupy NSG toomanage przy użyciu hello portalu Azure](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-124">For instructions on how toocreate NSGs see [How toomanage NSGs using hello Azure portal](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-udr-or-expressroute"></a><span data-ttu-id="ea0d8-125">Włączenie łączności z ograniczeniami przy użyciu przez lub ExpressRoute maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-125">Enabling connectivity from VMs restricted by using UDR or ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="ea0d8-126">Gdy trasy, Udr lub wymieniane BGP trasy są używane tooblock toohello dostępu do Internetu, specjalne trasy musi toobe skonfigurowane tak, aby maszyn wirtualnych w podsieciach takie mogą uzyskiwać dostęp do punktów końcowych usługi Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-126">When routes, either UDRs or BGP-exchanged routes, are used tooblock access toohello Internet, a special route needs toobe configured so that VMs in such subnets can access Data Lake Store endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-127">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [co to są trasy zdefiniowane przez użytkownika?](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-127">For more information, see [What are User Defined Routes?](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-128">Aby uzyskać instrukcje dotyczące tworzenia Udr, zobacz [utworzyć Udr w Menedżerze zasobów](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-128">For instructions on creating UDRs, see [Create UDRs in Resource Manager](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-expressroute"></a><span data-ttu-id="ea0d8-129">Włączenie łączności z ograniczeniami przy użyciu usługi ExpressRoute maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-129">Enabling connectivity from VMs restricted by using ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="ea0d8-130">Po skonfigurowaniu obwodu usługi ExpressRoute, serwery lokalne powitania można uzyskać dostępu do usługi Data Lake Store za pośrednictwem publicznej komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-130">When an ExpressRoute circuit is configured, hello on-premises servers can access Data Lake Store through public peering.</span></span> <span data-ttu-id="ea0d8-131">Więcej informacji na temat konfigurowania usługi ExpressRoute dla publicznej komunikacji równorzędnej jest dostępne pod adresem [ExpressRoute — często zadawane pytania](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-131">More details on configuring ExpressRoute for public peering is available at [ExpressRoute FAQs](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea0d8-132">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-132">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="ea0d8-133">Omówienie usługi Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-133">Overview of Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ea0d8-134">Zabezpieczanie danych przechowywanych w usłudze Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0d8-134">Securing data stored in Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-security-overview.md)

