---
title: "Data Lake MapReduce wydajności dostrajanie wytyczne sklepu aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dostosowywanie wskazówki dotyczące wydajności MapReduce usługi Azure Data Lake Store"
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="b5a09-103">Wskazówki dotyczące MapReduce na HDInsight i usługi Azure Data Lake Store dostrajania wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b5a09-104">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="b5a09-105">**Subskrypcja platformy Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="b5a09-106">Zobacz temat [Uzyskiwanie bezpłatnej wersji próbnej platformy Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="b5a09-107">**Konto usługi Azure Data Lake Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="b5a09-108">Aby uzyskać instrukcje dotyczące jednego, zobacz toocreate [wprowadzenie do usługi Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="b5a09-109">**Klaster HDInsight Azure** z tooa dostępu do konta usługi Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="b5a09-110">Zobacz [tworzenia klastra usługi HDInsight z usługą Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="b5a09-111">Upewnij się, że włączenie pulpitu zdalnego dla klastra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5a09-112">**W usłudze HDInsight przy użyciu MapReduce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-113">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [MapReduce używany w Hadoop w usłudze HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="b5a09-114">**Wytyczne dotyczące ADLS dostrajania wydajności**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-115">Pojęcia dotyczące ogólnej wydajności, aby zapoznać [Data Lake magazynu dostrajanie wytyczne dotyczące wydajności](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="b5a09-116">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-117">Podczas uruchamiania zadań MapReduce, Oto hello Parametry najważniejszych tooincrease wydajności można skonfigurować na ADLS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="b5a09-118">**Mapreduce.map.Memory.MB** — Witaj ilość pamięci tooallocate tooeach mapowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="b5a09-119">**Mapreduce.job.Maps** — Witaj liczba zadań mapy na zadanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="b5a09-120">**Mapreduce.Reduce.Memory.MB** — Witaj ilość pamięci tooallocate tooeach reduktor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="b5a09-121">**Mapreduce.job.reduces** — Witaj liczba zadań Zmniejsz na zadanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-122">**Mapreduce.map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** liczba ta powinna dostosowywane w zależności od ilości pamięci jest wymagana dla mapy hello i/lub zmniejszyć zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-123">wartości domyślne Hello mapreduce.map.memory i mapreduce.reduce.memory można wyświetlić w Ambari za pośrednictwem hello Yarn konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-124">W Ambari Przejdź tooYARN i wyświetl kartę Configs hello.  pojawi się Hello YARN pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5a09-125">**Mapreduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** umożliwi to określenie hello maksymalną liczbę toobe mapowań lub reduktory utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-126">Określa Hello liczba podziałów dla zadania MapReduce hello zostanie utworzony ile mapowań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-127">W związku z tym może pobrać mapowań, mniejsze niż wymagane, jeśli istnieją podziałów mniejszą niż liczba hello mapowań żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="b5a09-128">Wskazówki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-129">**Krok 1: Określanie liczba zadań uruchomionych** — domyślnie MapReduce użyje hello całego klastra dla zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-130">Przy użyciu mapowań, mniejsze niż jest dostępne kontenery, można użyć klastra hello jest mniejsza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-131">wskazówki Hello w tym dokumencie zakłada, że aplikacja hello aplikacji tylko uruchomione w klastrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="b5a09-132">**Krok 2: Ustaw mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** — Witaj rozmiar pamięci hello mapy co pozwala zmniejszyć liczbę zadań będzie zależało od określonego zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-133">Można zmniejszyć rozmiar pamięci hello, jeśli chcesz tooincrease współbieżności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-134">Witaj liczbę jednocześnie uruchomionych zadań zależy od hello liczbę kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-135">Dzięki skróceniu hello ilość pamięci na mapowania lub reduktor, można utworzyć więcej kontenerów, umożliwiające więcej toorun mapowań lub reduktory jednocześnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-136">Zbyt dużo malejącej hello ilość pamięci może spowodować toorun niektóre procesy za mało pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-137">Jeśli zostanie wyświetlony błąd stosu podczas uruchamiania zadania, należy zwiększyć ilość pamięci hello na mapowania lub reduktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-138">Należy rozważyć dodanie więcej kontenerów spowoduje dodanie czy bardzo ogólnych, dla każdego kontenera dodatkowe, które potencjalnie może zmniejszyć wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-139">Inną możliwością jest tooget większej ilości pamięci za pomocą klastra, który ma większych ilości pamięci lub zwiększenie hello liczby węzłów w klastrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-140">Więcej pamięci umożliwi więcej toobe kontenery używane, co oznacza więcej współbieżności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5a09-141">**Krok 3: Określanie YARN całkowitej pamięci** -tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, należy rozważyć hello ilość całkowitej ilości pamięci YARN dostępne do użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-142">Te informacje są dostępne w narzędzia Ambari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-143">Przejdź tooYARN, a następnie Wyświetl kartę Configs hello.  Witaj YARN pamięci jest wyświetlany w tym oknie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-144">Należy pomnożyć pamięci YARN hello hello liczby węzłów w klastrze tooget hello całkowita YARN pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="b5a09-145">Jeśli używane są puste klastra, pamięci może być YARN hello pamięć dla klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-146">Jeśli inne aplikacje są używane pamięci, można wybrać Użyj tooonly część klastra pamięci dzięki zmniejszeniu liczby hello mapowań lub reduktory toohello liczbę kontenerów ma toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5a09-147">**Krok 4: Obliczyć liczbę kontenerów YARN** — YARN kontenery dyktowania hello ilość dostępne dla zadania hello współbieżności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-148">Pobrać YARN pamięć i przez mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="b5a09-149">**Krok 5: Ustawianie mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** ustawić mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat najmniejsza liczba hello dostępnych kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-150">Możesz eksperymentować dalsze przez odpowiednie zwiększenie liczby hello mapowań i reduktory toosee, jeśli osiągnąć wyższą wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-151">Należy pamiętać więcej mapowań ma dodatkowe obciążenie, o zbyt wiele mapowań może obniżyć wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5a09-152">Planowanie procesora CPU i procesora CPU izolacji są domyślnie wyłączone tak hello liczbę kontenerów YARN jest ograniczane przez pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="b5a09-153">Przykład obliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-154">Załóżmy, że masz obecnie klaster składa się z 8 węzłów D14 ma toorun zadania intensywne operacje We/Wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-155">Poniżej przedstawiono hello obliczeń, które należy wykonać:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-156">**Krok 1: Określanie liczba zadań uruchomionych** — w naszym przykładzie przyjęto założenie, że nasze zadania jest hello uruchomiona tylko jedna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5a09-157">**Krok 2: Ustaw mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** — w naszym przykładzie są uruchomione znacznym zadania we/wy i zdecydować, że 3 GB pamięci dla zadań mapy będą wystarczające.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="b5a09-158">**Krok 3: Określanie YARN całkowitej pamięci**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="b5a09-159">**Krok 4: Liczba kontenerów YARN obliczyć**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="b5a09-160">**Krok 5: Ustawianie mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="b5a09-161">Ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-162">**ADLS ograniczania przepustowości**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-163">Jako usługę wielodostępną ADLS Ustawia limity przepustowości poziomu konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-164">Jeśli naciśniesz te limity zostanie uruchomiona toosee niepowodzeń zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="b5a09-165">Może to zostać zidentyfikowane na podstawie obserwowania błędy ograniczania przepustowości w dziennikach zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-166">Jeśli potrzebujesz większej przepustowości dla zadania, skontaktuj się z nami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="b5a09-167">toocheck, jeśli są możesz pobierania ograniczane, należy debugowania hello tooenable rejestrowanie na powitania po stronie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="b5a09-168">Oto, jak można to zrobić:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5a09-169">Umieść hello następujących właściwości w właściwości log4j hello w Ambari > YARN > Config > Zaawansowane narzędzia log4j yarn: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="b5a09-170">Ponownie uruchomić usługę wszystkich hello węzłów/hello config tootake efekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b5a09-171">Jeśli możesz są pobierania ograniczane, zobaczysz kod błędu HTTP 429 hello w pliku dziennika YARN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="b5a09-172">plik dziennika YARN Hello jest /tmp/&lt;użytkownika&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="b5a09-173">Przykłady tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-174">toodemonstrate jak MapReduce działa na platformie Azure Data Lake Store, poniżej znajdują się niektóre przykładowy kod, które zostało uruchomione w klastrze z hello następujące ustawienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="b5a09-175">węzeł 16 D14v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="b5a09-176">Uruchomiona 3,6 HDI klastra usługi Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-177">Punkt początkowy poniżej przedstawiono niektóre przykładowe polecenia toorun MapReduce Teragen, Terasort i Teravalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="b5a09-178">Można dostosować tych poleceń, w oparciu o Twoich zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a09-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="b5a09-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="b5a09-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a09-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
