---
title: "aplikacje zarządzane aaaOverview Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zawiera opis pojęć dotyczących hello Azure zarządzane aplikacje"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="d39ac-103">Omówienie usługi Azure zarządzanych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="d39ac-104">Dostawców, które używają usługi Azure może oferować toocustomers rozwiązań wokół hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-105">Azure Marketplace jest galerii, która składa się z setki złożonych, multiresource szablonów dostawców firmy oraz innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-106">W ciągu minut klientów można wdrażać i rozpocząć korzystanie z platformy jako usługa (PaaS) i oprogramowania jako aplikacje usługi (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39ac-107">Chociaż hello Marketplace zawiera doskonały sposób tooquickly klientów można wdrożyć w ofercie, powitania klienta jest odpowiedzialna za utrzymanie i aktualizowanie hello rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-108">Poza hello rozliczeń obrazu maszyny wirtualnej, dostawców nie może pobierać klientom Witaj do użytku aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-109">Ponadto dostawców nie uniemożliwiają klientów modyfikowanie zasobów krytycznych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-110">Również dostawców nie można zablokować dostęp toointellectual właściwość, która tworzy aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-111">Azure zarządzanych aplikacji Podaj rozwiązania tych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39ac-112">Zarządzanej aplikacji jest podobne szablon rozwiązania tooa w hello Marketplace, z jedną różnicą klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-113">W zarządzanej aplikacji hello zasoby są udostępnione tooa grupę zasobów, która jest zarządzana przez dostawcę hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-114">Grupa zasobów Hello znajduje się w subskrypcji powitania klienta, ale w dzierżawie powitalnych dostawcy tożsamości ma grupy zasobów toohello dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="d39ac-115">Korzyści wynikające z zarządzanych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="d39ac-116">Zarządzane usługodawców (MSPs), niezależnym dostawcom oprogramowania, i firmowej centralnej zespoły IT można używać rozwiązania toodeliver zarządzanych aplikacji za pośrednictwem portalu Marketplace hello lub hello katalogu usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-117">Mimo że klienci wdrażać te aplikacje zarządzane w swoich subskrypcji, nie mają one toomaintain, zaktualizować lub ich usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-118">Ponieważ dostawców zarządzania i obsługi aplikacji hello, klienci nie mają toodevelop domeny specyficzne dla aplikacji wiedzy toomanage te aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-119">Klienci mogą automatycznie uzyskiwać aktualizacje aplikacji bez hello tooworry potrzeby dotyczące rozwiązywania problemów i diagnozowanie problemów z aplikacjami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d39ac-120">Dla dostawców i dostawców zarządzanych aplikacji utworzyć kanał toosell infrastruktury i oprogramowaniem za pośrednictwem hello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-121">Zarządzane aplikacje udostępniają tooattach sposób usług i klientów tooAzure operacyjne pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-122">Dostawców można obciążania klientów przy użyciu hello Azure systemów rozliczeniowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-123">Odbiorca może użyć szablonów toomanage hello cyklem życia wdrożone aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-124">Tych rozwiązań jest niezależna i zapieczętowany toohello klienta, więc dostawców zapewniają wysoką jakość usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-125">Takie podejście przynosi korzyści PaaS i SaaS dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-126">Pomaga również zespoły firmy centralnej platformy i integratorów systemów. platforma (SIs) osób, które mają toopackage i sprzedać ich rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="d39ac-127">Typy zarządzanych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="d39ac-128">Zarządzane aplikacje platformy Azure są dostępne w dwóch typów: katalog usługi i portalu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="d39ac-129">Service Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="d39ac-130">Z hello katalogu usług klienci mogą tworzyć wykaz zatwierdzonych rozwiązania Azure toobe używane przez użytkowników w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-131">Obsługa takie katalog rozwiązania jest przydatne do centralnej zespoły IT w przedsiębiorstwach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-132">Użytkownicy mogą korzystać hello katalogu tooensure zgodności z niektórych standardów organizacji, gdy zapewniają rozwiązania dla organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-133">Ich można kontrolować, aktualizacji i korzystanie z tych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-134">Pracownicy mogą korzystać z tooeasily katalogu hello odnajdywanie hello bogaty zestaw aplikacji, które są zalecane i zatwierdzone przez ich działów IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-135">Klienci widzą hello katalog usługi zarządzane aplikacje, które one utworzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-136">Również widzą hello zarządzanych aplikacji innych osób w ich udział organizacji z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d39ac-137">Aby dowiedzieć się, jak publikowanie aplikacji zarządzanych katalogu usług, zobacz [Utwórz i publikowanie aplikacji katalogu usług zarządzanych](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="d39ac-138">Aby dowiedzieć się, jak korzystanie z aplikacji zarządzanych katalogu usług, zobacz [korzystać z aplikacji zarządzanych katalogu usług](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="d39ac-139">Portal Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="d39ac-140">Zarządzane aplikacje są dostępne za pośrednictwem hello Marketplace w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-141">Po hello dostawców publikuje te aplikacje, są one dostępne dla wszystkich użytkowników lub poza tooconsume organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-142">Z tej metody MSPs, niezależnym dostawcom oprogramowania i SIs można zaoferować ich tooall rozwiązań klientów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-143">Klienci uzyskują hello korzyścią z używania tych złożonych rozwiązań bez tooinvest potrzeby hello w zrozumienie i utrzymywanie hello rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39ac-144">Obecnie wydawców można udostępnić ofert jako zarządzaną aplikację lub szablon rozwiązania który ma niezarządzane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-145">głównymi składnikami Hello publikowania aplikacji zarządzanej zawierają hello pliku szablonu i pliku definicji hello interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-146">Plik szablonu Hello opisuje hello zasoby, które są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-147">Plik definicji interfejsu użytkownika Hello opisano, jak hello wymagane dane wejściowe dla udostępniania tych zasobów są wyświetlane w portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-148">Witaj wymagane pliki są w pliku .zip i przekazane za pośrednictwem portalu publikowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d39ac-149">Aby uzyskać informacji dotyczących publikowania aplikacji zarządzanej toohello Marketplace, zobacz [Azure zarządzanych aplikacji w portalu Marketplace hello](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d39ac-150">Aby dowiedzieć się, jak korzystanie z aplikacji zarządzanej z hello Marketplace, zobacz [korzystać z platformy Azure zarządzanych aplikacji w portalu Marketplace hello](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="d39ac-151">Kluczowe pojęcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="d39ac-152">Grupa zasobów zarządzanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="d39ac-153">Witaj zarządzanych grupa zasobów jest gdzie wszystkie hello Azure zasoby, które są udostępniane w szablonie hello są tworzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-154">Na przykład jeśli urządzenia hello jest używany toocreate konta magazynu, ta grupa zasobów zawiera zasobów konta magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-155">Nie zawiera on hello zasobów urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="d39ac-156">Pakiet urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="d39ac-157">Wydawca Hello tworzy pakiet zawierający pliki szablonów hello i hello createUIDefinition pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-158">W szczególności ten przewodnik zawiera następujące pliki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="d39ac-159">**applianceMainTemplate.json**: plik szablonu definiuje wszystkie zasoby hello, które są udostępniane przez hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-160">Ten plik jest plikiem regularne szablonu, który został użyty toocreate zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39ac-161">**MainTemplate.json**: plik szablonu definiuje hello urządzenia zasobów (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-162">Jedną właściwość klucza zdefiniowane w tym zasobie jest ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-163">Ta właściwość wskazuje, grupy zasobów, które jest używane toohost hello rzeczywiste zasoby, które są zdefiniowane w applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39ac-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: ten plik zawiera opis sposobu renderowania hello potrzebne hello parametrów zdefiniowanych w szablonie hello interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="d39ac-165">Autoryzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="d39ac-166">Wydawca Hello musi określać hello uprawnienia wymagane przez hello dostawcy toomanage hello zasobów w imieniu powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-167">To uprawnienie dotyczy toohello grupy zasobów zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-168">Ustaw hello następujące wartości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="d39ac-169">**PrincipalID**: hello hello użytkownika, grupę lub aplikację, która została użyta grupa zasobów zarządzanych toohello dostępu toogrant identyfikator usługi Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-170">Ten identyfikator należy dzierżawy toohello wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39ac-171">**Wartość RoleDefinitionID**: hello Azure AD identyfikator toohello przypisanej roli hello poprzedzających identyfikator podmiotu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-172">Może być jedną z wbudowanych ról kontroli dostępu opartej na rolach hello w dzierżawie powitalnych wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d39ac-173">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wbudowanych ról dla kontroli dostępu](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d39ac-174">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="d39ac-175">Aby uzyskać informacji na temat publikowania aplikacji zarządzanych toohello Marketplace, zobacz [Azure zarządzanych aplikacji w portalu Marketplace hello](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d39ac-176">Aby dowiedzieć się, jak korzystanie z aplikacji zarządzanej z hello Marketplace, zobacz [korzystać z platformy Azure zarządzanych aplikacji w portalu Marketplace hello](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d39ac-177">Aby dowiedzieć się, jak publikowanie aplikacji zarządzanych katalogu usług, zobacz [Utwórz i publikowanie aplikacji katalogu usług zarządzanych](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d39ac-178">Aby dowiedzieć się, jak korzystanie z aplikacji zarządzanych katalogu usług, zobacz [korzystać z aplikacji zarządzanych katalogu usług](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d39ac-179">Zobacz toocreate plik definicji interfejsu użytkownika [wprowadzenie CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39ac-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
