---
title: "aaaAzure przekazywania — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Uzyskaj odpowiedzi toosome przekazywania Azure — często zadawane pytania."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="967ee-103">Przekaźnik Azure — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-104">Ten artykuł zawiera odpowiedzi niektóre często zadawane pytania (FAQ) o [przekazywania Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="967ee-105">Ogólne Azure cennik i pomocy technicznej informacji można uzyskać [często zadawane pytania dotyczące obsługi Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="967ee-106">Pytania ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="967ee-107">Co to jest usługa Azure Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-108">Witaj [usługi przekazywania Azure](relay-what-is-it.md) ułatwia hybrydowych aplikacji, pomagając bardziej bezpieczne Uwidacznianie usług, które znajdują się w korporacyjnym środowisku chmury publicznej toohello sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-109">Witaj usług mogą uwidaczniać bez konieczności otwierania połączenia zaporę i bez konieczności wprowadzania niepożądanych zmian tooa sieci firmowej infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="967ee-110">Co to jest obszar nazw przekazywania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-111">A [przestrzeni nazw](relay-create-namespace-portal.md) jest kontener zakresu, w której można tooaddress przekazywania zasobów w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-112">Należy utworzyć przestrzeń nazw toouse przekazywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-113">Jest to jedna z pierwszym krokiem hello wprowadzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="967ee-114">Jakie happened tooService przekaźnik magistrali usług?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-115">poprzednia nazwa usługi Service Bus Relay Hello nosi teraz przekaźnika usługi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-116">Można kontynuować toouse tej usługi w zwykły sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-117">Funkcja połączeń hybrydowych Hello jest zaktualizowana wersja usługi, która jest ponownie przeszczepione z usług Azure BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-118">Przekaźnik usługi WCF i połączeń hybrydowych nadal toobe obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="967ee-119">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-120">Ta sekcja odpowiedzi niektóre często zadawane pytania dotyczące hello przekazywania cennik struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-121">Również widoczne [pomocy technicznej platformy Azure — często zadawane pytania](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) Azure ogólne informacje o cenach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-122">Aby uzyskać pełne informacje o cenach przekazywania, zobacz [szczegóły cennika usługi Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="967ee-123">Jak można pobierać połączeń hybrydowych i przekazywania WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-124">Aby uzyskać pełne informacje o cenach przekazywania, zobacz hello [połączeń hybrydowych i przekaźników WCF] [ Pricing overview] tabeli na stronie Szczegóły cen usługi Service Bus hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-125">Ponadto ceny toohello zauważyć na tej stronie są naliczane transferów danych skojarzony za wyjście poza hello centrum danych, w którym aplikacja zostanie zainicjowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="967ee-126">Jak m rozliczane dla połączenia hybrydowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-127">Poniżej przedstawiono trzy przykładowe scenariusze rozliczeń dla połączeń hybrydowych było możliwe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="967ee-128">Scenariusz 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-129">Masz jeden odbiornik, takich jak wystąpienie hello Menedżera połączeń hybrydowych zainstalowane i pracujące przez cały miesiąc hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-130">3 GB danych są wysyłane za pośrednictwem połączenia hello w miesiącu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="967ee-131">Poziom naładowania całkowita jest wynosi 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="967ee-132">Scenariusz 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-133">Masz jeden odbiornik, takich jak wystąpienie hello Menedżera połączeń hybrydowych zainstalowane i pracujące przez cały miesiąc hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-134">10 GB danych są wysyłane za pośrednictwem połączenia hello w miesiącu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-135">Poziom naładowania całkowita jest 7.50 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-136">To 5 $ hello połączenia i pierwsze 5 GB + $2.50 dla hello dodatkowe 5 GB danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="967ee-137">Scenariusz 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-138">Masz dwa wystąpienia, A i B hello Menedżera połączeń hybrydowych zainstalowane i pracujące przez cały miesiąc hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-139">3 GB danych są wysyłane za pośrednictwem połączenia A miesiącach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-140">6 GB danych są wysyłane za pośrednictwem połączenia B w miesiącu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="967ee-141">Poziom naładowania całkowita jest 10.50 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-142">To 5 $ połączenia A + $5 dla połączenia B wysokości 0,50 USD (dla hello szóstego gigabajt połączenia B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-143">Należy pamiętać, że hello ceny używana w przykładach hello są używane tylko podczas okresu zapoznawczego hello połączeń hybrydowych było możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-144">Ceny są toochange podmiotu po udostępnieniu wersji ogólnodostępnej połączeń hybrydowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="967ee-145">Jak są obliczane godziny przekazywania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-146">Przekaźnik WCF jest dostępna tylko w przestrzeniach nazw warstwy standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-147">Cennik i [przydziały połączenia](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) dla przekaźniki, w przeciwnym razie nie uległy zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-148">Oznacza to, że przekaźników kontynuowania toobe naliczane na podstawie liczby hello wiadomości (nie operacje) i przekazywania godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-149">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello ["Hybrydowego połączenia i przekaźników WCF"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabeli na powitania cennik strony szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="967ee-150">Co zrobić, jeśli użytkownik ma więcej niż jeden odbiornik połączonych tooa konkretnego przekaźnika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-151">W niektórych przypadkach pojedynczego przekazywania może mieć wiele odbiorników połączonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-152">Przekaźnik jest uznawane za otwarte podczas przekazywania co najmniej jeden odbiornik jest tooit połączonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-153">Dodawanie odbiorników tooan przekazywania Otwórz wyniki w godzinach dodatkowe przekazywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-154">Witaj numer przekaźnika nadawców (klientów, które wywołują lub wysłania wiadomości toorelays), które są połączone tooa przekazywania nie wpływa na powitania obliczania godziny przekazywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="967ee-155">Jak licznik wiadomości powitania jest obliczana dla przekaźników usługi WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-156">(**Dotyczy tylko tooWCF przekaźników. Wiadomość nie jest koszt połączeń hybrydowych było możliwe.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-157">Ogólnie rzecz biorąc, rozliczeniowy wiadomości dla przekaźniki są obliczane przy użyciu hello sama metoda, która jest używana dla obsługiwanych przez brokera jednostek (kolejki, tematy i subskrypcje) opisanych powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-158">Istnieje jednak kilka istotnych różnic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-159">Wysyłanie komunikatu przekaźnik usługi Service Bus tooa jest traktowana jako "pełnej za pośrednictwem" Wyślij toohello przekazywania odbiornika, który odbiera wiadomości powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-160">Nie jest traktowana jako wysyłania operacji toohello przekaźnika usługi Service Bus, następuje odbiornik przekazywania toohello dostarczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-161">Styl wywołania usługi "żądanie-odpowiedź" (z too64 KB w górę) względem wyników odbiornika przekazywania w dwóch komunikatów rozliczeniowy: jeden komunikat rozliczeniowy hello żądania i jeden komunikat rozliczeń dla odpowiedzi hello (przy założeniu hello odpowiedzi jest także 64 KB lub mniejszy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="967ee-162">To jest inny niż przy użyciu toomediate kolejki, między klientem a usługą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-163">Jeśli używasz toomediate kolejki, między klientem a usługą hello tego samego wzorca "żądanie-odpowiedź" wymaga kolejki toohello wysyłania żądania, następuje kolejki/dostawy z hello kolejki toohello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-164">To jest następuje tooanother kolejki wysyłania odpowiedzi i kolejki/dostawy z tego klienta toohello kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-165">Przy użyciu hello rozmiaru takie same wartości domyślne w całej (up too64 KB), hello udziału kolejki powoduje wzorzec 4 rozliczeniowy wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-166">Czy opłaty będą naliczane za dwukrotnie hello liczbę wiadomości tooimplement powitalne sam wzorca osiągnąć przy użyciu przekaźnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-167">Oczywiście istnieją korzyści toousing kolejek tooachieve tego wzorca, takie jak trwałości i wyrównywanie obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-168">Tych korzyści mogą uzasadniać hello dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-169">Przekaźniki otwieranych przy użyciu hello **netTCPRelay** wiązania WCF Traktuj wiadomości nie jako pojedyncze wiadomości, ale jako strumień danych przepływających przez hello system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-170">Korzystając z tego powiązania, tylko hello nadawcy, jak i odbiornika mieć wgląd w ramek hello hello poszczególne wiadomości wysłanych i odebranych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-171">Dla przekaźniki, które używają hello **netTCPRelay** powiązanie, wszystkie dane jest traktowane jako strumień obliczania rozliczeniowy wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-172">W takim przypadku usługi Service Bus oblicza hello łączna ilość danych wysyłane lub odbierane za pośrednictwem każdej poszczególnych przekazywania na podstawie 5 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-173">Następnie do dzielenia tego łączna ilość danych 64 KB toodetermine hello numer rozliczeniowy komunikatów dla tego przekazywania podczas tego okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="967ee-174">Przydziały</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="967ee-175">Nazwa przydziału</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="967ee-176">Zakres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="967ee-177">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="967ee-178">Zachowanie po przekroczeniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="967ee-179">Wartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="967ee-180">Współbieżne odbiorników w przekaźnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-181">Jednostka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-182">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-183">Kolejne żądania dla dodatkowych połączeń są odrzucane i wyjątek jest odbierany przez hello wywołanie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="967ee-185">Obiekty nasłuchujące równoczesnych przekazywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-186">Systemowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-187">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-188">Kolejne żądania dla dodatkowych połączeń są odrzucane i wyjątek jest odbierany przez hello wywołanie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-189">2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="967ee-190">Połączeń współbieżnych przekazywania na wszystkich przekazywania punktów końcowych w przestrzeni nazw usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-191">Systemowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-192">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="967ee-193">5,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="967ee-194">Punkty końcowe przekazywania na przestrzeni nazw usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-195">Systemowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-196">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="967ee-197">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="967ee-198">Rozmiar komunikatu [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) i [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) przekazuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-199">Systemowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-200">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-201">Wiadomości przychodzących, które przekraczają te przydziały są odrzucane i wyjątek jest odbierany przez hello wywołanie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-202">64 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="967ee-203">Rozmiar komunikatu [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) i [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) przekazuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-204">Systemowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="967ee-205">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="967ee-206">Nieograniczona liczba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="967ee-207">Przekaźnik ma wszelkie przydziały użycia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-208">Domyślnie dla dowolnej usługi w chmurze firmy Microsoft ustawia agregacji miesięczne przydział użycia, która jest obliczana dla wszystkich subskrypcji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-209">Rozumiemy, że w czasie potrzeb może przekroczyć tych limitów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-210">Tak możemy zrozumienie potrzeb i odpowiednio dostosować te limity można się z obsługą klienta w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-211">Dla usługi Service Bus hello przydziały użycie agregacji są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="967ee-212">5 miliardów komunikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="967ee-213">2 miliony godzin przekazywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-214">Mimo że firma Microsoft zarezerwować hello prawo toodisable konta, które przekracza jego miesięcznego wykorzystania przydziały, firma Microsoft udostępnia powiadomienie e-mail, a wykonujemy wielu prób toocontact powitania klienta przed podjęciem działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-215">Klienci, którzy przekracza te przydziały nadal są odpowiedzialne za nadmiarowe opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="967ee-216">Ograniczenia nazewnictwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-217">Nazwa przestrzeni nazw przekazywania musi być od 6 do 50 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="967ee-218">Zarządzanie subskrypcją i przestrzeni nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="967ee-219">Jak przeprowadzić migrację przestrzeni nazw tooanother subskrypcji platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-220">toomove przestrzeni nazw z jedną subskrypcją tooanother subskrypcji platformy Azure, możesz albo użyj hello [portalu Azure](https://portal.azure.com) lub użyć poleceń programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-221">toomove subskrypcji tooanother przestrzeni nazw hello przestrzeni nazw musi już być aktywne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-222">Użytkownik Hello hello polecenia musi być użytkownika Administrator dla obu hello subskrypcji źródłowych i docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="967ee-223">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-224">Witaj toouse przestrzenie nazw przekaźnika usługi Azure toomigrate portalu Azure, z jedną subskrypcją tooanother subskrypcji, zobacz [przenoszenia zasobów tooa nową grupę zasobów lub subskrypcji](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="967ee-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="967ee-226">toomove PowerShell toouse przestrzeni nazw z jedną subskrypcją platformy Azure tooanother subskrypcji, użyj powitania po sekwencja poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-227">tooexecute tej operacji, hello przestrzeni nazw musi już być aktywne, a użytkownik hello uruchamianie poleceń programu PowerShell hello musi być użytkownika administratora dla subskrypcji źródłowej i docelowej zarówno hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="967ee-228">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="967ee-229">Jakie są hello wyjątków generowanych przez interfejsów API przekaźnika usługi Azure i sugerowanych akcji, które można wykonać?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-230">Opis wyjątków typowe i wyświetlić sugerowane akcje można wykonać, zobacz [przekazywania wyjątki][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="967ee-231">Co to jest sygnatury dostępu współdzielonego i języki, których można użyć toogenerate sygnaturę?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-232">Udostępniony sygnatur dostępu (SAS) są mechanizmu uwierzytelniania na podstawie bezpiecznego wartości skrótu SHA-256 lub identyfikatorów URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-233">Aby uzyskać informacje o toogenerate własnych podpisów w węźle, PHP, Java, C i C#, zobacz temat [uwierzytelniania usługi Service Bus za pomocą sygnatur dostępu współdzielonego][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="967ee-234">Jest to punkty końcowe przekazywania możliwe toowhitelist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="967ee-235">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-236">powitania klienta przekazywania umożliwia nawiązanie połączenia usługi Azure przekazywania toohello przy użyciu w pełni kwalifikowanych nazw domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="967ee-237">Klientów można dodać wpis dla `*.servicebus.windows.net` na zaporach, które obsługują listę dozwolonych podobnej DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="967ee-238">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="967ee-239">Tworzenie przestrzeni nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="967ee-240">Wprowadzenie do programu .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="967ee-241">Wprowadzenie do programu Node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="967ee-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md