---
title: "aaaAvailability usługi sieć szkieletowa usług | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano wykrywania błędów, trybu failover i odzyskiwania dla usług"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="5f6a9-103">Dostępność usług sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="5f6a9-104">Ten artykuł zawiera omówienie zachowywanie dostępności usługi sieć szkieletowa usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="5f6a9-105">Dostępność usług bezstanowych sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="5f6a9-106">Usługi Azure Service Fabric może być stanowego lub bezstanowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-107">Usługi bezstanowej jest usługą aplikacji, która nie ma żadnych [stanu lokalnego](service-fabric-concepts-state.md) toobe wymagające wysokiej niedostępne lub niepewne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="5f6a9-108">Tworzenie usługi bezstanowej wymaga zdefiniowania `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-109">Liczba wystąpień Hello definiuje hello liczbę wystąpień usługi bezstanowej hello logiki aplikacji, która powinna być uruchomiona w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-110">Zwiększenie liczby hello wystąpień jest zalecany sposób skalowania usługi bezstanowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="5f6a9-111">W przypadku wystąpienia bezstanowych o nazwie usługi nie powiedzie się, nowe wystąpienie jest tworzony na niektórych kwalifikujących się węzła w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-112">Na przykład wystąpienie usługi bezstanowej może zakończyć się niepowodzeniem w węźle Node1 i zostać ponownie utworzone na komputerze Węzeł5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="5f6a9-113">Dostępność usług stanowych sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="5f6a9-114">Usługa stanowa ma niektórych stan skojarzony z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-115">W sieci szkieletowej usług usługi stanowej ma formę zestawu replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-116">Każda replika jest uruchomione wystąpienie kodu hello hello usługi, która także ma kopię hello stan dla tej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-117">Operacje odczytu i zapisu są wykonywane w jednej replice (nazywane hello podstawowym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-118">Toostate zmiany z operacje zapisu są *replikowane* toohello innych replik w zestawie replik hello (nazywane aktywne pomocnicze bazy danych) i stosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f6a9-119">Może istnieć tylko jedna replika podstawowa, ale może istnieć wiele replik aktywnej pomocniczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-120">Liczba Hello aktywnej pomocniczej repliki można skonfigurować, większej liczby replik może tolerować większą liczbę jednoczesnych oprogramowania i awarie sprzętowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="5f6a9-121">Jeśli replika podstawowa hello ulegnie awarii, Service Fabric sprawia, że jeden hello aktywnej pomocniczej repliki hello nowej repliki podstawowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-122">Ta replika pomocnicza Active ma już wersję hello aktualizacji stanu hello (za pośrednictwem *replikacji*), i można kontynuować przetwarzanie dalsze odczytu i zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5f6a9-123">To pojęcie repliki podstawowej lub dodatkowej Active, jest określany jako hello roli repliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="5f6a9-124">Role repliki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="5f6a9-125">Rola Hello repliki jest używane toomanage hello cyklu hello stan zarządzany przez tej repliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-126">Żądań odczytu repliki, którego rola jest podstawowe usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-127">Hello podstawowy również obsługuje wszystkie żądania zapisu aktualizowania stanu i replikowanie hello zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-128">Te zmiany zostaną zastosowane toohello aktywne pomocnicze bazy danych w zestawie replik hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-129">zadanie Hello z aktywnej pomocniczej jest tooreceive zmian stanu, które hello repliki podstawowej replikacji i zaktualizuj jego widoku stanu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f6a9-130">Programowanie wyższego poziomu modeli, takie jak [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) i [niezawodne usługi](service-fabric-reliable-services-introduction.md) Ukryj koncepcji hello roli repliki hello developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="5f6a9-131">W uczestników pojęcie hello roli jest niepotrzebne podczas w dużej mierze została uproszczona w przypadku większości scenariuszy usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f6a9-132">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5f6a9-133">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących pojęć sieci szkieletowej usług zobacz następujące artykuły hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5f6a9-134">Skalowanie usługi w sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="5f6a9-135">Partycjonowanie usług sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="5f6a9-136">Definiowanie i stan zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="5f6a9-137">Usługi Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6a9-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
