---
title: aaaAzure ServiceFabric Diagnostyka i monitorowanie | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "W tym artykule opisano hello funkcje monitorowania wydajności w środowisku uruchomieniowym usługi sieć szkieletowa niezawodnej ServiceRemoting hello, jak liczniki wydajności emitowane przez nią."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: suchiagicha
manager: timlt
editor: suchiagicha
ms.assetid: 1c229923-670a-4634-ad59-468ff781ad18
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: suchiagicha
ms.openlocfilehash: 64db9a890bd59a1326e587d14b89c007b71a9059
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="diagnostics-and-performance-monitoring-for-reliable-service-remoting"></a><span data-ttu-id="77048-103">Diagnostyka i monitorowanie wydajności dla niezawodnego Remoting Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-103">Diagnostics and performance monitoring for Reliable Service Remoting</span></span>
<span data-ttu-id="77048-104">emituje środowiska uruchomieniowego niezawodnej ServiceRemoting Hello [liczniki wydajności](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-104">hello Reliable ServiceRemoting runtime emits  [performance counters](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="77048-105">Te zapewniają wgląd w działania hello ServiceRemoting i ułatwić rozwiązywanie problemów i monitorowania wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-105">These provide insights into how hello ServiceRemoting is operating and help with troubleshooting and performance monitoring.</span></span>


## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="77048-106">Liczniki wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-106">Performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="77048-107">środowiska uruchomieniowego niezawodnej ServiceRemoting Hello definiuje hello następujących kategorii licznika wydajności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-107">hello Reliable ServiceRemoting runtime defines hello following performance counter categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="77048-108">Kategoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-108">Category</span></span> | <span data-ttu-id="77048-109">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-109">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="77048-110">Usługa sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-110">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="77048-111">Liczniki określone tooAzure Service Fabric Service Remoting, na przykład tooprocess Średni czas żądania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-111">Counters specific tooAzure Service Fabric Service Remoting , for example, average time taken tooprocess request</span></span> |
| <span data-ttu-id="77048-112">Metody usługi sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-112">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="77048-113">Liczniki określone toomethods implementowanych przez usługi sieć szkieletowa usług zdalnych, na przykład częstotliwość wywoływana jest metoda usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-113">Counters specific toomethods implemented by Service Fabric Remoting Service, for example, how often a service method is invoked</span></span> |

<span data-ttu-id="77048-114">Każdy z hello poprzedzających kategorii ma co najmniej jeden licznik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-114">Each of hello preceding categories has one or more counters.</span></span>

<span data-ttu-id="77048-115">Witaj [Monitor wydajności systemu Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) aplikacji, która jest dostępna domyślnie w systemie operacyjnym Windows hello mogą być używane dane o liczników wydajności toocollect i widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-115">hello [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) application that is available by default in hello Windows operating system can be used toocollect and view performance counter data.</span></span> <span data-ttu-id="77048-116">[Diagnostyka Azure](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) jest inną opcją w przypadku zbierania danych licznika wydajności i przekazać go tooAzure tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-116">[Azure Diagnostics](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) is another option for collecting performance counter data and uploading it tooAzure tables.</span></span>

### <a name="performance-counter-instance-names"></a><span data-ttu-id="77048-117">Nazwy wystąpień liczników wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-117">Performance counter instance names</span></span>
<span data-ttu-id="77048-118">Klaster ma dużą liczbę usług ServiceRemoting lub partycje ma dużą liczbę wystąpień liczników wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-118">A cluster that has a large number of  ServiceRemoting services or partitions have a large number of  performance counter instances.</span></span> <span data-ttu-id="77048-119">wystąpienie licznika wydajności Hello nazwy mogą pomóc w zidentyfikowaniu hello określonej partycji i metody usługi (jeśli dotyczy) danego wystąpienia licznika wydajności hello jest skojarzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-119">hello performance counter instance names can help in identifying hello specific partition and Service method (if applicable) that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-category"></a><span data-ttu-id="77048-120">Kategoria Usługa sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-120">Service Fabric Service category</span></span>
<span data-ttu-id="77048-121">Dla kategorii hello `Service Fabric Service`, nazwy wystąpień liczników hello znajdują się w hello następującego formatu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-121">For hello category `Service Fabric Service`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="77048-122">*ServiceFabricPartitionID* jest hello identyfikator partycji usługi sieć szkieletowa hello wystąpienie licznika wydajności jest skojarzony z reprezentację ciągu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-122">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="77048-123">Identyfikator partycji: Hello jest identyfikatorem GUID i reprezentacji ciągu jest generowany przez hello [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) metody z specyfikator formatu "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-123">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="77048-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* jest reprezentacją ciągu hello hello jest skojarzony identyfikator repliki i wystąpienia sieci szkieletowej usług hello wystąpienie licznika wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="77048-125">*ServiceRuntimeInternalID* hello reprezentacja ciągu 64-bitową liczbę całkowitą, generowany przez środowisko uruchomieniowe usługi sieć szkieletowa hello użytku wewnętrznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-125">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="77048-126">To jest uwzględniona w wystąpienie licznika wydajności hello nazwy tooensure jego unikatowości i uniknąć konfliktu z innym nazwy wystąpień liczników wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-126">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="77048-127">Użytkownicy nie Wypróbuj toointerpret tej części nazwę wystąpienia licznika wydajności hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-127">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="77048-128">Witaj poniżej przedstawiono przykład nazwę wystąpienia licznika licznika, który należy toohello `Service Fabric Service` kategorii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-128">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service` category:</span></span>

`2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264_635650083799324046_5008379932`

<span data-ttu-id="77048-129">W hello poprzedzających przykład `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` hello reprezentacja ciągu Identyfikatora partycji usługi sieć szkieletowa hello, `635650083799324046` jest reprezentację ciągu repliki/InstanceId i `5008379932` jest hello 64-bitowy identyfikator, który jest generowany podczas wewnętrznego hello środowiska wykonawczego Użycie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-129">In hello preceding example, `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID, `635650083799324046` is string representation of Replica/InstanceId and `5008379932` is hello 64-bit ID that is generated for hello runtime's internal use.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-method-category"></a><span data-ttu-id="77048-130">Kategoria metody usługi sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-130">Service Fabric Service Method category</span></span>
<span data-ttu-id="77048-131">Dla kategorii hello `Service Fabric Service Method`, nazwy wystąpień liczników hello znajdują się w hello następującego formatu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-131">For hello category `Service Fabric Service Method`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`MethodName_ServiceRuntimeMethodId_ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="77048-132">*MethodName* jest hello Nazwa metody usługi hello hello wystąpienie licznika wydajności jest skojarzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-132">*MethodName* is hello name of hello service method that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="77048-133">Hello format nazwy metody hello jest określana w oparciu logikę w środowisku uruchomieniowym usługi sieć szkieletowa hello, który równoważy czytelność hello hello nazwy z ograniczeń hello maksymalna długość nazwy wystąpienia licznika wydajności hello w systemie Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-133">hello format of hello method name is determined based on some logic in hello Fabric Service runtime that balances hello readability of hello name with constraints on hello maximum length of hello performance counter instance names on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="77048-134">*ServiceRuntimeMethodId* reprezentacja ciąg hello 32-bitową liczbę całkowitą, generowany przez środowisko uruchomieniowe usługi sieć szkieletowa hello użytku wewnętrznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-134">*ServiceRuntimeMethodId* is hello string representation of a 32-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="77048-135">To jest uwzględniona w wystąpienie licznika wydajności hello nazwy tooensure jego unikatowości i uniknąć konfliktu z innym nazwy wystąpień liczników wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-135">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="77048-136">Użytkownicy nie Wypróbuj toointerpret tej części nazwę wystąpienia licznika wydajności hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-136">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="77048-137">*ServiceFabricPartitionID* jest hello identyfikator partycji usługi sieć szkieletowa hello wystąpienie licznika wydajności jest skojarzony z reprezentację ciągu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-137">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="77048-138">Identyfikator partycji: Hello jest identyfikatorem GUID i reprezentacji ciągu jest generowany przez hello [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) metody z specyfikator formatu "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-138">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="77048-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* jest reprezentacją ciągu hello hello jest skojarzony identyfikator repliki i wystąpienia sieci szkieletowej usług hello wystąpienie licznika wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="77048-140">*ServiceRuntimeInternalID* hello reprezentacja ciągu 64-bitową liczbę całkowitą, generowany przez środowisko uruchomieniowe usługi sieć szkieletowa hello użytku wewnętrznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-140">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="77048-141">To jest uwzględniona w wystąpienie licznika wydajności hello nazwy tooensure jego unikatowości i uniknąć konfliktu z innym nazwy wystąpień liczników wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-141">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="77048-142">Użytkownicy nie Wypróbuj toointerpret tej części nazwę wystąpienia licznika wydajności hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-142">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="77048-143">Witaj poniżej przedstawiono przykład nazwę wystąpienia licznika licznika, który należy toohello `Service Fabric Service Method` kategorii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-143">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service Method` category:</span></span>

`ivoicemailboxservice.leavemessageasync_2_89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521_635650083804480486_5008380`

<span data-ttu-id="77048-144">W hello poprzedzających przykład `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` jest nazwą metody hello, `2` jest hello używać 32-bitowy identyfikator generowane podczas wewnętrznego hello środowiska uruchomieniowego, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` hello reprezentacja ciągu Identyfikatora partycji usługi sieć szkieletowa hello,`635650083804480486` ciąg hello Reprezentacja hello identyfikator repliki/wystąpienia usługi sieci szkieletowej i `5008380` za pomocą hello 64-bitowy identyfikator wygenerować dla środowiska uruchomieniowego hello obiektu wewnętrznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-144">In hello preceding example, `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` is hello method name, `2` is hello 32-bit ID generated for hello runtime's internal use, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID,`635650083804480486` is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID and `5008380` is hello 64-bit ID generated for hello runtime's internal use.</span></span>

## <a name="list-of-performance-counters"></a><span data-ttu-id="77048-145">Lista liczników wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-145">List of Performance counters</span></span>
### <a name="service-method-performance-counters"></a><span data-ttu-id="77048-146">Liczniki wydajności usług — metoda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-146">Service method performance counters</span></span>

<span data-ttu-id="77048-147">środowisko uruchomieniowe niezawodnej usługi Hello publikuje hello następujące liczniki wydajności toohello powiązane wykonywanie metody usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-147">hello Reliable Service runtime publishes hello following performance counters related toohello execution of service methods.</span></span>

| <span data-ttu-id="77048-148">Nazwa kategorii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-148">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="77048-149">Nazwa licznika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-149">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="77048-150">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-150">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="77048-151">Metody usługi sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-151">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="77048-152">Wywołania na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-152">Invocations/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="77048-153">Ile razy hello usługi metoda jest wywoływana na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-153">Number of times that hello  service method is invoked per second</span></span> |
| <span data-ttu-id="77048-154">Metody usługi sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-154">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="77048-155">Średnia liczba milisekund dla wywołania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-155">Average milliseconds per invocation</span></span> |<span data-ttu-id="77048-156">Metoda usługi hello tooexecute czas w milisekundach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-156">Time taken tooexecute hello service method in milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="77048-157">Metody usługi sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-157">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="77048-158">Wyjątki zgłaszane na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-158">Exceptions thrown/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="77048-159">Ile razy hello metody usługi zwrócił wyjątek na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-159">Number of times that hello service method threw an exception per second</span></span> |

### <a name="service-request-processing-performance-counters"></a><span data-ttu-id="77048-160">Liczniki wydajności przetwarzania żądania usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-160">Service request processing performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="77048-161">Gdy klient wywołuje metodę za pośrednictwem obiektu serwera proxy usługi, wynikiem są wysyłane za pośrednictwem usługi remoting toohello sieci hello komunikat żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-161">When a client invokes a method via a service proxy object, it results in a request message being sent over hello network toohello remoting service.</span></span> <span data-ttu-id="77048-162">Usługa Hello przetwarza komunikat żądania hello i wysyła klientowi wstecz toohello odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-162">hello service processes hello request message and sends a response back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="77048-163">środowiska uruchomieniowego niezawodnej ServiceRemoting Hello publikuje powitania po przetwarzania żądań powiązanych tooservice liczników wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-163">hello Reliable ServiceRemoting runtime publishes hello following performance counters related tooservice request processing.</span></span>

| <span data-ttu-id="77048-164">Nazwa kategorii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-164">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="77048-165">Nazwa licznika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-165">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="77048-166">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-166">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="77048-167">Usługa sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-167">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="77048-168">Liczba oczekujących żądań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-168"># of outstanding requests</span></span> |<span data-ttu-id="77048-169">Liczba żądań przetwarzanych w usłudze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-169">Number of requests being processed in hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="77048-170">Usługa sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-170">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="77048-171">Średnia liczba milisekund dla żądania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-171">Average milliseconds per request</span></span> |<span data-ttu-id="77048-172">Czas trwania (w milisekundach) tooprocess usługi hello żądania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-172">Time taken (in milliseconds) by hello service tooprocess a request</span></span> |
| <span data-ttu-id="77048-173">Usługa sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-173">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="77048-174">Średni czas deserializacji żądania (milisekundy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-174">Average milliseconds for request deserialization</span></span> |<span data-ttu-id="77048-175">Czas wykonania (w milisekundach) toodeserialize usługi komunikat żądania po odebraniu hello usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-175">Time taken (in milliseconds) toodeserialize service request message when it is received at hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="77048-176">Usługa sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-176">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="77048-177">Średni czas serializacji odpowiedzi (milisekundy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-177">Average milliseconds for response serialization</span></span> |<span data-ttu-id="77048-178">Komunikatu odpowiedzi czas wykonania (w milisekundach) tooserialize hello usług Usługa hello przed wysłaniem odpowiedzi powitania klienta toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-178">Time taken (in milliseconds) tooserialize hello service response message at hello service before hello response is sent toohello client</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77048-179">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-179">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="77048-180">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-180">Sample code</span></span>](https://github.com/Azure/servicefabric-samples)
* [<span data-ttu-id="77048-181">Element EventSource dostawców w narzędzia PerfView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77048-181">EventSource providers in PerfView</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/vancem/2012/07/09/introduction-tutorial-logging-etw-events-in-c-system-diagnostics-tracing-eventsource/)
