---
title: "Sieć szkieletowa usług Azure aaaCreate klastrów w systemie Windows Server i Linux | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Uruchom na serwerze z systemem Windows i Linux, co oznacza, możesz klastrów sieci szkieletowej usług będzie możliwe toodeploy i sieci szkieletowej usług aplikacji hosta gdziekolwiek można uruchomić w systemie Windows Server lub Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="a1c5a-103">Tworzenie klastrów sieci szkieletowej usług na serwerze z systemem Windows lub Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="a1c5a-104">Klaster sieci szkieletowej usług Azure to zestaw połączonych z siecią maszyn wirtualnych lub fizycznych, w których są wdrożone i zarządzane z mikrousług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-105">Komputer lub maszynę Wirtualną, która jest częścią klastra jest nazywany węzłem klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-106">Klastrów można skalować toothousands węzłów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-107">Po dodaniu nowego klastra toohello węzłów sieci szkieletowej usług rebalances replik partycji usługi hello i wystąpień między hello zwiększenie liczby węzłów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-108">Ogólne poprawia wydajność aplikacji i zmniejsza rywalizacji o toomemory dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-109">Jeśli nie są wydajnie używane hello węzłów w klastrze hello, można zmniejszyć hello liczby węzłów w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-110">Sieć szkieletowa usług ponownie rebalances hello replik partycji i wystąpień między hello zmniejszyć liczbę węzłów toomake lepsze wykorzystanie sprzętu hello w każdym węźle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="a1c5a-111">Sieć szkieletowa usług umożliwia tworzenie hello klastrów sieci szkieletowej usług na dowolnym maszyn wirtualnych lub komputerach z systemem Windows Server lub Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-112">Oznacza to, są w stanie toodeploy i uruchamianie aplikacji sieci szkieletowej usług w każdym środowisku, w którym znajduje się zestaw komputerów systemu Windows Server lub Linux, które są połączone ze sobą, można go w infrastrukturze lokalnej, Microsoft Azure lub u innego dostawcy chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="a1c5a-113">Tworzenie klastrów sieci szkieletowej usług na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="a1c5a-114">Tworzenie klastra na platformie Azure odbywa się za pośrednictwem szablonu modelu zasobów lub hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-115">Odczyt [tworzenia klastra usługi sieć szkieletowa usług za pomocą szablonu usługi Resource Manager](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) lub [Tworzenie klastra sieci szkieletowej usług z portalu Azure hello](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="a1c5a-116">Obsługiwane systemy operacyjne dla klastrów w systemie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="a1c5a-117">Jesteś toocreate stanie klastrów na maszynach wirtualnych z tymi systemami operacyjnymi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="a1c5a-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1c5a-120">16.04 Ubuntu Linux (w publicznej wersji zapoznawczej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="a1c5a-121">Tworzenie autonomicznej usługi sieć szkieletowa klastrów lokalnymi lub z każdego dostawcy chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="a1c5a-122">Sieć szkieletowa usług przewiduje pakietu instalacji możesz toocreate autonomicznej usługi sieć szkieletowa klastrów lokalnymi lub dla dowolnego dostawcy chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="a1c5a-123">Więcej informacji na temat konfigurowania sieci szkieletowej usług autonomicznych klastrów w systemie Windows Server, przeczytaj [tworzenia klastra usługi sieć szkieletowa usług dla systemu Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="a1c5a-124">Wszystkie wdrożenia chmury i wdrożeniach lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="a1c5a-125">Hello procesu tworzenia klastra usługi sieć szkieletowa usług lokalnych jest podobne toohello procesu tworzenia klastra na żadną chmurą dowolnego z zestawem maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-126">Witaj początkowe kroki tooprovision Witaj maszyny wirtualne są regulowane hello dostawcy usług w chmurze lub środowiska lokalnego, którego używasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-127">Po utworzeniu zestawu maszyn wirtualnych o łączności sieciowej z włączoną między nimi, następnie hello tooset kroki zapasowej hello pakietu sieci szkieletowej usług, ustawienia klastra hello Uruchom hello na utworzenie klastra i edytować skrypty zarządzania są identyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-128">Dzięki temu Twojej wiedzy i doświadczenia, obsługi i zarządzania klastrami usługi sieć szkieletowa usług są przeniesieniu po wybraniu tootarget nowego środowiska hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="a1c5a-129">Korzyści wynikające z tworzenia autonomicznych klastrów sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-130">Są wolne toochoose żadnego toohost dostawcy chmury klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-131">Można uruchomić aplikacji usługi Service Fabric, zapisane raz, w wielu środowiskach hostingu z minimalnym toono zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-132">Wiedzę na temat tworzenia aplikacji sieci szkieletowej usług są przenoszone z jednego tooanother środowiska hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-133">Środowisko operacyjne uruchamiania i zarządzania sieci szkieletowej usług klastrów wykonuje za pośrednictwem z tooanother jednego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-134">Zasięg szerokie klienta jest niepowiązany, udostępniając ograniczenia środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-135">Dodatkową warstwę niezawodności i ochrony przed powszechnie awarie istnieje, ponieważ można przenieść usług hello nad środowiskiem wdrażania tooanother Jeśli centrum danych lub dostawcy usług w chmurze ma niedostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="a1c5a-136">Obsługiwane systemy operacyjne dla autonomicznych klastrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="a1c5a-137">Jesteś toocreate stanie klastrów na maszynach wirtualnych lub komputerach z tymi systemami operacyjnymi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="a1c5a-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1c5a-140">Linux (wkrótce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="a1c5a-141">Zalety klastrów sieci szkieletowej usług na platformie Azure za pośrednictwem klastrów sieci szkieletowej usług autonomiczny utworzony lokalnie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="a1c5a-142">Działające klastry usługi sieć szkieletowa usług Azure udostępnia zalet w porównaniu z hello w trybie lokalnym, więc jeśli nie ma określonych potrzeb, na którym uruchamiasz klastrów, następnie Sugerujemy uruchom je na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-143">Na platformie Azure udostępniamy integracji z innymi usługami, dzięki czemu operacje i zarządzania klastra hello łatwiejsze i bardziej niezawodny i funkcje platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="a1c5a-144">**Portalu Azure:** portalu Azure umożliwia łatwe toocreate i zarządzania klastrami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-145">**Usługa Azure Resource Manager:** użycia usługi Azure Resource Manager umożliwia łatwe zarządzanie wszelkie zasoby używane przez klaster hello jako jednostki i upraszcza śledzenie kosztów i rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-146">**Klastra sieci szkieletowej usług jako zasób Azure** klastra sieci szkieletowej usług A jest zasobem ARM, więc może ona modelu, jak inne zasoby ARM na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-147">**Integracja z infrastrukturą platformy Azure** sieci szkieletowej usług koordynuje z hello podstawowej infrastruktury platformy Azure dla systemu operacyjnego, sieci i innych uaktualnień tooimprove dostępności i niezawodności aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1c5a-148">**Diagnostyka:** na platformie Azure, udostępniamy integracji z diagnostyki Azure i analizy dzienników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-149">**Automatyczne skalowanie:** klastrów na platformie Azure, firma Microsoft udostępnia wbudowaną funkcję skalowania automatycznego powodu zestawy skalowania tooVirtual maszyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="a1c5a-150">W lokalnych i dostępnych w innych środowiskach chmury masz toobuild własne automatyczne skalowanie się funkcji lub ręcznie przy użyciu interfejsów API, które udostępnia usługi sieć szkieletowa hello skalowania klastrów skali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a1c5a-151">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="a1c5a-152">Tworzenie klastra na maszynach wirtualnych lub komputerach z systemem Windows Server: [tworzenia klastra usługi sieć szkieletowa usług dla systemu Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-153">Tworzenie klastra na maszynach wirtualnych lub komputerach z systemem Linux: [sieci szkieletowej usług w systemie Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a1c5a-154">Uzyskaj informacje o [opcjach pomocy technicznej usługi Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c5a-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

