---
title: "aaaAzure usługi sieci szkieletowej platformy poziom monitorowania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat platformy poziomu zdarzeń i dzienniki używane toomonitor i diagnozowanie klastrów sieci szkieletowej usług Azure."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/24/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: f8fb1c8b546e05c517ae12c91906acc04cd6eaa6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="platform-level-event-and-log-generation"></a><span data-ttu-id="73766-103">Platforma poziomu generowania zdarzeń i dzienników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-103">Platform level event and log generation</span></span>

## <a name="monitoring-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="73766-104">Monitorowanie hello klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-104">Monitoring hello cluster</span></span>

<span data-ttu-id="73766-105">Jest ważne toomonitor na powitania platformy poziomu toodetermine czy sprzęt i klastra są działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-105">It is important toomonitor at hello platform level toodetermine whether or not your hardware and cluster are behaving as expected.</span></span> <span data-ttu-id="73766-106">Sieć szkieletowa usług można zachować aplikacje uruchomione podczas awarii sprzętu, ale nadal potrzebujesz toodiagnose czy błąd występuje w aplikacji lub hello podstawowej infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-106">Though Service Fabric can keep applications running during a hardware failure, but you still need toodiagnose whether an error is occurring in an application or in hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="73766-107">Należy również monitorować planu toobetter klastrów pojemności, pomoc w podejmowaniu decyzji dotyczących dodawania i usuwania sprzętu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-107">You also should monitor your clusters toobetter plan for capacity, helping in decisions about adding or removing hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="73766-108">Usługa Service Fabric realizuje pięć inny dziennik kanały out-of box generowany hello następujące zdarzenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-108">Service Fabric provides five different log channels out-of-the-box that generate hello following events:</span></span>

* <span data-ttu-id="73766-109">Kanał operacyjne: wysokiego poziomu operacje wykonywane przez sieć szkieletowa usług i hello klastra, w tym zdarzenia dotyczące węzła przygotowanie Nowa aplikacja jest wdrażana, lub rz, Uaktualnij wycofywania itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-109">Operational channel: high-level operations performed by Service Fabric and hello cluster, including events for a node coming up, a new application being deployed, or a SF upgrade rollback, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="73766-110">Kanał operacyjne — szczegółowe: raportów o kondycji i decyzje dotyczące równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-110">Operational channel - detailed: health reports and load balancing decisions</span></span>
* <span data-ttu-id="73766-111">Kanał wiadomości & danych: dzienniki krytyczne i zdarzenia generowane w naszym wiadomości (obecnie tylko hello ReverseProxy) oraz ścieżki danych (modeli niezawodne usługi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-111">Data & Messaging channel: critical logs and events generated in our messaging (currently only hello ReverseProxy) and data path (reliable services models)</span></span>
* <span data-ttu-id="73766-112">Kanał wiadomości & danych - szczegółowe: pełne kanału, który zawiera wszystkie dzienniki niekrytyczne hello z danych i wiadomości powitania klastra (tego kanału ma bardzo duża liczba zdarzeń)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-112">Data & Messaging channel - detailed: verbose channel that contains all hello non-critical logs from data and messaging in hello cluster (this channel has a very high volume of events)</span></span>   
* <span data-ttu-id="73766-113">[Niezawodne zdarzenia usług](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): określonych zdarzeń modelu programowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-113">[Reliable Services events](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specific events</span></span>
* <span data-ttu-id="73766-114">[Niezawodne zdarzenia podmiotów](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): Programowanie określonych zdarzeń modelu i liczniki wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-114">[Reliable Actors events](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specific events and performance counters</span></span>
* <span data-ttu-id="73766-115">Obsługiwać dzienniki: dzienniki systemu wygenerowany przez sieć szkieletowa usług toobe tylko używane przez nas podczas dostarczania pomocy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-115">Support logs: system logs generated by Service Fabric only toobe used by us when providing support</span></span>

<span data-ttu-id="73766-116">Te kanały różnych obejmują większość hello platformy poziomu rejestrowania jest zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-116">These various channels cover most of hello platform level logging that is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="73766-117">tooimprove platformy poziom rejestrowania, należy wziąć pod uwagę zainwestować w lepsze model kondycji hello zrozumienia i dodawanie raportów niestandardowych kondycji i dodawanie niestandardowych **liczniki wydajności** toobuild w czasie rzeczywistym zrozumienia hello wpływ usługi i aplikacje w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-117">tooimprove platform level logging, consider investing in better understanding hello health model and adding custom health reports, and adding custom **Performance Counters** toobuild a real-time understanding of hello impact of your services and applications on hello cluster.</span></span>

### <a name="azure-service-fabric-health-and-load-reporting"></a><span data-ttu-id="73766-118">Kondycji sieci szkieletowej usług platformy Azure i raportowania obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-118">Azure Service Fabric health and load reporting</span></span>

<span data-ttu-id="73766-119">Sieć szkieletowa usług ma własną modelu kondycji, który opisano szczegółowo w następujących artykułach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-119">Service Fabric has its own health model, which is described in detail in these articles:</span></span>
- [<span data-ttu-id="73766-120">Monitorowanie kondycji sieci szkieletowej tooService wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-120">Introduction tooService Fabric health monitoring</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="73766-121">Tworzenie raportów i sprawdzanie kondycji usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-121">Report and check service health</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)
- [<span data-ttu-id="73766-122">Dodawanie niestandardowych raportów kondycji sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-122">Add custom Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-report-health.md)
- [<span data-ttu-id="73766-123">Wyświetl raporty dotyczące kondycji sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-123">View Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

<span data-ttu-id="73766-124">Monitorowanie kondycji jest aspektów toomultiple krytyczny działania usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-124">Health monitoring is critical toomultiple aspects of operating a service.</span></span> <span data-ttu-id="73766-125">Monitorowanie kondycji jest szczególnie ważne w przypadku, gdy usługa sieć szkieletowa przeprowadza uaktualnienie aplikacji o nazwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-125">Health monitoring is especially important when Service Fabric performs a named application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="73766-126">Po każdej z domen usługi hello jest uaktualniany i jest dostępny tooyour klientów, hello domeny uaktualnień musi upłynąć kontroli kondycji wdrożenia hello przenosi toohello następnej domeny uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-126">After each upgrade domain of hello service is upgraded and is available tooyour customers, hello upgrade domain must pass health checks before hello deployment moves toohello next upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="73766-127">Jeśli nie może zostać osiągnięty stanu dobrej kondycji, hello wdrożenia zostanie wycofana, tak, aby aplikacja hello jest w stanie znane, dobrym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-127">If good health status cannot be achieved, hello deployment is rolled back, so that hello application is in a known, good state.</span></span> <span data-ttu-id="73766-128">Mimo że niektórzy klienci mogą mieć wpływ przed usług hello są wycofywane, większość klientów nie będą zgłaszać problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-128">Although some customers might be affected before hello services are rolled back, most customers won't experience an issue.</span></span> <span data-ttu-id="73766-129">Ponadto rozwiązanie występuje stosunkowo szybko i bez konieczności toowait dla akcji z osoby pełniącej rolę operatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-129">Also, a resolution occurs relatively quickly, and without having toowait for action from a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="73766-130">Witaj więcej kontroli kondycji, które są zawarte w kodzie hello bardziej odporne usługi jest toodeployment problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-130">hello more health checks that are incorporated into your code, hello more resilient your service is toodeployment issues.</span></span>

<span data-ttu-id="73766-131">Innym aspektem usługi kondycji jest raportowania metryki z hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-131">Another aspect of service health is reporting metrics from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="73766-132">Metryki są ważne w sieci szkieletowej usług, ponieważ są one używane toobalance użycia zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-132">Metrics are important in Service Fabric because they are used toobalance resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="73766-133">Metryki można również wskaźnik kondycji systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-133">Metrics also can be an indicator of system health.</span></span> <span data-ttu-id="73766-134">Na przykład może być aplikacja, która ma wiele usług, a każde wystąpienie zgłasza żądania na drugi metryka (RPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-134">For example, you might have an application that has many services, and each instance reports a requests per second (RPS) metric.</span></span> <span data-ttu-id="73766-135">Jeśli jedna usługa używa więcej zasobów niż innej usługi, usługi Service Fabric przenosi wystąpień usługi wokół klastra hello wykorzystania zasobów nawet toomaintain tootry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-135">If one service is using more resources than another service, Service Fabric moves service instances around hello cluster, tootry toomaintain even resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="73766-136">Aby uzyskać bardziej szczegółowy opis działania wykorzystania zasobów, zobacz [Zarządzanie zużycia zasobów i obciążenia w sieci szkieletowej usług o metryki](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-136">For a more detailed explanation of how resource utilization works, see [Manage resource consumption and load in Service Fabric with metrics](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73766-137">Metryki również może pomóc zapewniają wgląd w sposób działa usługa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-137">Metrics also can help give you insight into how your service is performing.</span></span> <span data-ttu-id="73766-138">Wraz z upływem czasu można użyć toocheck metryk, które usługa hello działa w ramach oczekiwanych parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-138">Over time, you can use metrics toocheck that hello service is operating within expected parameters.</span></span> <span data-ttu-id="73766-139">Na przykład jeśli trendów pokazują, że na 9 AM w poniedziałek rano hello średni RPS jest 1000, a następnie można skonfigurować ostrzega użytkownika o hello RPS znajduje się poniżej 500 lub ponad 1500 raport dotyczący kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-139">For example, if trends show that at 9 AM on Monday morning hello average RPS is 1,000, then you might set up a health report that alerts you if hello RPS is below 500 or above 1,500.</span></span> <span data-ttu-id="73766-140">Wszystko, co może być całkowicie poprawnie, ale może być należy się upewnić, że klientom najwyższą doskonałego toobe wyglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-140">Everything might be perfectly fine, but it might be worth a look toobe sure that your customers are having a great experience.</span></span> <span data-ttu-id="73766-141">Usługi można zdefiniować zestawu metryk, które mogą być zgłaszane do celów sprawdzania kondycji, ale które nie mają wpływu na powitania zasób równoważenia hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-141">Your service can define a set of metrics that can be reported for health check purposes, but that don't affect hello resource balancing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73766-142">toodo toozero waga metryki hello tego zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-142">toodo this, set hello metric weight toozero.</span></span> <span data-ttu-id="73766-143">Zaleca się uruchomić wszystkie metryki o wadze zero i zwiększa wagi hello nie ma pewności, zrozumieć waga metryki hello wpływ zasób równoważenia dla klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-143">We recommend that you start all metrics with a weight of zero, and not increase hello weight  until you are sure that you understand how weighting hello metrics affects resource balancing for your cluster.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73766-144">Nie należy używać zbyt wiele ważoną metryki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-144">Don't use too many weighted metrics.</span></span> <span data-ttu-id="73766-145">Może być trudne toounderstand Dlaczego wystąpień usługi są przenoszone dla równoważenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-145">It can be difficult toounderstand why service instances are being moved around for balancing.</span></span> <span data-ttu-id="73766-146">Kilka metryki można zdecydowanie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-146">A few metrics can go a long way!</span></span>

<span data-ttu-id="73766-147">Wszystkie informacje, które mogą wskazywać hello kondycji i wydajności aplikacji jest kandydatem do raportów metryki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-147">Any information that can indicate hello health and performance of your application is a candidate for metrics and health reports.</span></span> <span data-ttu-id="73766-148">Licznik wydajności procesora CPU pomagają stwierdzić, jak węzeł jest wykorzystywany, ale go nie informujące, czy określonej usługi jest w dobrej kondycji, ponieważ wiele usług może działać w jednym węźle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-148">A CPU performance counter can tell you how your node is utilized, but it doesn't tell you whether a particular service is healthy, because multiple services might be running on a single node.</span></span> <span data-ttu-id="73766-149">Ale metryk, takich jak RPS, elementów przetworzonych, i wszystkich opóźnienia żądania może wskazywać na powitania kondycji określonej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-149">But, metrics like RPS, items processed, and request latency all can indicate hello health of a specific service.</span></span>

<span data-ttu-id="73766-150">tooreport kondycji, toothis podobny kod użycia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-150">tooreport health, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    if (!result.HasValue)
    {
        HealthInformation healthInformation = new HealthInformation("ServiceCode", "StateDictionary", HealthState.Error);
        this.Partition.ReportInstanceHealth(healthInformation);
    }
  ```

<span data-ttu-id="73766-151">tooreport metrykę, użyj toothis podobny kod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-151">tooreport a metric, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    this.Partition.ReportLoad(new List<LoadMetric> { new LoadMetric("MemoryInMb", 1234), new LoadMetric("metric1", 42) });
  ```

### <a name="service-fabric-support-logs"></a><span data-ttu-id="73766-152">Dzienniki pomocy technicznej w sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-152">Service Fabric support logs</span></span>

<span data-ttu-id="73766-153">Jeśli potrzebujesz toocontact pomocy technicznej firmy Microsoft dla pomocy z klastrem usługi sieć szkieletowa usług Azure, dzienniki pomocy technicznej prawie zawsze są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-153">If you need toocontact Microsoft support for help with your Azure Service Fabric cluster, support logs are almost always required.</span></span> <span data-ttu-id="73766-154">Jeśli klaster jest hostowana na platformie Azure, dzienniki pomocy technicznej są automatycznie konfigurowane i zebrane w ramach tworzenia klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-154">If your cluster is hosted in Azure, support logs are automatically configured and collected as part of creating a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73766-155">Witaj dzienniki są przechowywane na koncie dedykowanych dla magazynu w grupie zasobów klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-155">hello logs are stored in a dedicated storage account in your cluster's resource group.</span></span> <span data-ttu-id="73766-156">Hello konta magazynu nie ma stałej nazwy, ale konto hello jest widoczny kontenerów obiektów blob i tabel o nazwach rozpoczynających się od *sieci szkieletowej*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-156">hello storage account doesn't have a fixed name, but in hello account, you see blob containers and tables with names that start with *fabric*.</span></span> <span data-ttu-id="73766-157">Uzyskać informacji o konfigurowaniu kolekcje dziennika dla klastra autonomicznych, zobacz [tworzenie i zarządzanie nimi autonomicznej klastra sieci szkieletowej usług Azure](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) i [ustawienia konfiguracji dla autonomicznego Windows klastra](service-fabric-cluster-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-157">For information about setting up log collections for a standalone cluster, see [Create and manage a standalone Azure Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) and [Configuration settings for a standalone Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="73766-158">Wystąpień usługi sieć szkieletowa autonomicznych dzienniki hello powinny być przesyłane tooa udziału pliku lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-158">For standalone Service Fabric instances, hello logs should be sent tooa local file share.</span></span> <span data-ttu-id="73766-159">Jesteś **wymagane** toohave te dzienniki dla pomocy technicznej, ale nie są zamierzone toobe można używać przez osobami poza zespół obsługi klienta firmy Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-159">You are **required** toohave these logs for support, but they are not intended toobe usable by anyone outside of hello Microsoft customer support team.</span></span>

## <a name="enabling-diagnostics-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="73766-160">Włączanie diagnostyki dla klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-160">Enabling Diagnostics for a cluster</span></span>

<span data-ttu-id="73766-161">W kolejności tootake zaletą te dzienniki zaleca się, że podczas tworzenia klastra "diagnostyki" jest włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-161">In order tootake advantage of these logs, it is highly recommended that during cluster creation, "Diagnostics" is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="73766-162">Przez włączenie diagnostyki, po wdrożeniu klastra hello Windows Azure Diagnostics jest możliwe tooacknowledge hello Operational, Reliable Services i Reliable actors kanałów i przechowywania danych hello jak wyjaśniono dalej w [agregacji zdarzeń z Diagnostyka Azure](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-162">By turning on diagnostics, when hello cluster is deployed, Windows Azure Diagnostics is able tooacknowledge hello Operational, Reliable Services, and Reliable actors channels, and store hello data as explained further in [Aggregate events with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73766-163">Jak pokazano powyżej, dostępna jest również tooadd pole opcjonalne klucza Instrumentacji Application Insights (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-163">As seen above, there is also an optional field tooadd an Application Insights (AI) instrumentation key.</span></span> <span data-ttu-id="73766-164">Jeśli wybierzesz toouse AI do analizy wszystkie zdarzenia (Dowiedz się więcej na temat [analiza zdarzeń z usługi Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), w tym miejscu zawierają hello AppInsights zasobów instrumentationKey (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-164">If you choose toouse AI for any event analysis (read more about this in [Event Analysis with Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), include hello AppInsights resource instrumentationKey (GUID) here.</span></span>


<span data-ttu-id="73766-165">Jeśli zamierzasz toodeploy kontenery tooyour klastra należy włączyć toopick WAD zapasowej Statystyka docker przez dodanie tego tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-165">If you are going toodeploy containers tooyour cluster, enable WAD toopick up docker stats by adding this tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span></span>

```json
"DockerSources": {
    "Stats": {
        "enabled": true,
        "sampleRate": "PT1M"
    }
},

```

## <a name="measuring-performance"></a><span data-ttu-id="73766-166">Pomiaru wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-166">Measuring performance</span></span>

<span data-ttu-id="73766-167">Miara wydajności klastra ułatwią zrozumienie, jak jest możliwe toohandle obciążenia i dysku decyzje wokół skalowanie klastra (Zobacz więcej informacji na temat skalowania klastra [na platformie Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), lub [lokalnymi](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-167">Measure performance of your cluster will help you understand how it is able toohandle load and drive decisions around scaling your cluster (see more about scaling a cluster [on Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), or [on-premises](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span></span> <span data-ttu-id="73766-168">Dane dotyczące wydajności jest również przydatne w przypadku gdy w porównaniu tooactions możesz lub aplikacji i usług może posiadać pobrane podczas analizowania dzienników w hello przyszłych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-168">Performance data is also useful when compared tooactions you or your applications and services may have taken, when analyzing logs in hello future.</span></span> 

<span data-ttu-id="73766-169">Aby uzyskać listę toocollect liczniki wydajności, korzystając z usługi Service Fabric, zobacz [liczników wydajności w sieci szkieletowej usług](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-169">For a list of performance counters toocollect when using Service Fabric, see [Performance Counters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span></span>

<span data-ttu-id="73766-170">Istnieją dwa sposoby typowych, w których można skonfigurować zbieranie danych wydajności dla klastra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-170">Here are two common ways in which you can set up collecting performance data for your cluster:</span></span>

* <span data-ttu-id="73766-171">Przy użyciu agenta: jest hello preferowany sposób zbierania wydajności z komputera, ponieważ agenci mają zwykle listę metryki wydajności możliwości, które mogą być zbierane i jest stosunkowo łatwa procesu toochoose hello metryki mają toocollect lub je zmienić .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-171">Using an agent: this is hello preferred way of collecting performance from a machine, since agents usually have a list of possible performance metrics that can be collected, and it is a relatively easy process toochoose hello metrics you want toocollect or change them.</span></span> <span data-ttu-id="73766-172">Przeczytaj informacje o [jak tooconfigure hello OMS dla sieci szkieletowej usług](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) i [Konfigurowanie agenta pakietu OMS Windows hello](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) toolearn artykuły więcej informacji na temat agent pakietu OMS hello, czyli jednego takiego agenta monitorowania, czy jest możliwe toopick uruchomiona dane wydajności dla maszyn wirtualnych klastra i wdrożone kontenery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-172">Read about [how tooconfigure hello OMS for Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) and [Setting up hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) articles toolearn more about hello OMS agent, which is one such monitoring agent that is able toopick up performance data for cluster VMs and deployed containers.</span></span>

* <span data-ttu-id="73766-173">Konfigurowanie wydajności diagnostyki toowrite liczników tabeli tooa: w przypadku klastrów w systemie Azure, oznacza to, zmiana hello Azure Diagnostics konfiguracji toopick się liczniki wydajności odpowiednie hello hello maszyn wirtualnych w klastrze i włączenie go toopick w górę Statystyka docker, jeśli będziesz wdrażać żadnych kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-173">Configuring diagnostics toowrite performance counters tooa table: for clusters on Azure, this means changing hello Azure Diagnostics configuration toopick up hello appropriate performance counters from hello VMs in your cluster, and enabling it toopick up docker stats if you will be deploying any containers.</span></span> <span data-ttu-id="73766-174">Przeczytaj informacje o konfigurowaniu [liczniki wydajności w WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) w sieci szkieletowej usług tooset się zbieranie danych licznika wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-174">Read about configuring [Performance Counters in WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric tooset up performance counter collection.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73766-175">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="73766-176">Dzienniki, a zdarzenia muszą toobe zagregowane, zanim będzie można wysłać tooany analizy platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-176">Your logs and events need toobe aggregated before they can be sent tooany analysis platform.</span></span> <span data-ttu-id="73766-177">Przeczytaj informacje o [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) i [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter zrozumieniu hello zalecane opcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73766-177">Read about [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) and [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter understand some of hello recommended options.</span></span>
