---
title: "aaaThrottling w Menedżerze zasobów klastra usługi sieć szkieletowa hello | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, limity hello tooconfigure podał hello zasobu klastra sieci szkieletowej programu Service Manager."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4a44678b-a5aa-4d30-958f-dc4332ebfb63
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: f418536911d3e3814e78a4d9f057dfb867ca7c63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="throttling-hello-service-fabric-cluster-resource-manager"></a><span data-ttu-id="1c39f-103">Ograniczanie hello zasobu klastra sieci szkieletowej programu Service Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-103">Throttling hello Service Fabric Cluster Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="1c39f-104">Nawet jeśli hello Cluster Resource Manager został prawidłowo skonfigurowany, można pobrać zakłócona hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-104">Even if you’ve configured hello Cluster Resource Manager correctly, hello cluster can get disrupted.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-105">Na przykład może być jednocześnie węzła błędów domeny awarii i — co się stanie po, który wystąpił podczas uaktualniania? Hello Menedżera zasobów klastra zawsze próbuje toofix wszystko, korzysta z zasobów klastra hello próby tooreorganize i popraw hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-105">For example, there could be simultaneous node and fault domain failures - what would happen if that occurred during an upgrade? hello Cluster Resource Manager always tries toofix everything, consuming hello cluster's resources trying tooreorganize and fix hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-106">Limity zapewniają backstop tak, aby klaster hello można używać zasobów toostabilize — węzły hello wrócić, partycje sieciowe hello poprawianego, wdrożony poprawiony usługi bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-106">Throttles help provide a backstop so that hello cluster can use resources toostabilize - hello nodes come back, hello network partitions heal, corrected bits get deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="1c39f-107">toohelp z tego rodzaju sytuacje, hello zasobu klastra sieci szkieletowej programu Service Manager obejmuje kilka limity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-107">toohelp with these sorts of situations, hello Service Fabric Cluster Resource Manager includes several throttles.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-108">Te limity są wszystkie młotów dość duży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-108">These throttles are all fairly large hammers.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-109">Zazwyczaj nie można zmienić bez zachować ostrożność podczas planowania i testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-109">Generally they shouldn’t be changed without careful planning and testing.</span></span>

<span data-ttu-id="1c39f-110">Jeśli zmienisz limity Menedżera hello klastra zasobów możesz powinien dostroić ich tooyour oczekiwanego rzeczywiste obciążenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-110">If you change hello Cluster Resource Manager's throttles, you should tune them tooyour expected actual load.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-111">Mogą określić potrzebne toohave niektóre ogranicza w miejscu, nawet w przypadku oznacza to, że klaster hello trwa dłużej toostabilize w niektórych sytuacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-111">You may determine you need toohave some throttles in place, even if it means hello cluster takes longer toostabilize in some situations.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-112">Testowanie jest wymagana toodetermine hello poprawne wartości dla limity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-112">Testing is required toodetermine hello correct values for throttles.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-113">Limity muszą toobe wystarczająco duża tooallow hello klastra toorespond toochanges w rozsądnym czasie, a niski za mało tooactually zapobiec zużycie zbyt dużej ilości zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-113">Throttles need toobe high enough tooallow hello cluster toorespond toochanges in a reasonable amount of time, and low enough tooactually prevent too much resource consumption.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c39f-114">W większości przypadków hello możemy w tym samouczku klientów za pomocą limity została ponieważ już zostały w środowisku ograniczonego zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-114">Most of hello time we’ve seen customers use throttles it has been because they were already in a resource constrained environment.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-115">Przykłady będzie ograniczona przepustowość sieci dla poszczególnych węzłów lub dyski, które nie są wiele stanowe replik w stanie toobuild równoległych powodu toothroughput ograniczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-115">Some examples would be limited network bandwidth for individual nodes, or disks that aren't able toobuild many stateful replicas in parallel due toothroughput limitations.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-116">Bez limity operacje można przeciąży tych zasobów, powodując toofail operacji lub powolne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-116">Without throttles, operations could overwhelm these resources, causing operations toofail or be slow.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-117">W takich sytuacjach klienci używane limity i wiedziały, że rozszerzeniu hello ilość czasu zajmuje tooreach klastra hello stabilności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-117">In these situations customers used throttles and knew they were extending hello amount of time it would take hello cluster tooreach a stable state.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-118">Klienci również Rozumiem, że ich może służyć do wykonywania w dolnym ogólną niezawodność, podczas gdy zostały one ograniczany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-118">Customers also understood they could end up running at lower overall reliability while they were throttled.</span></span>


## <a name="configuring-hello-throttles"></a><span data-ttu-id="1c39f-119">Konfigurowanie hello ogranicza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-119">Configuring hello throttles</span></span>

<span data-ttu-id="1c39f-120">Sieć szkieletowa usług ma dwa mechanizmy ograniczania hello liczba przeniesień repliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-120">Service Fabric has two mechanisms for throttling hello number of replica movements.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-121">Hello domyślnego mechanizmu, które istniały przed usługi sieć szkieletowa 5.7 reprezentuje ograniczenie w postaci bezwzględną liczbę przenosi dozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-121">hello default mechanism that existed before Service Fabric 5.7 represents throttling as an absolute number of moves allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-122">Nie działa w przypadku klastrów wszystkich rozmiarów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-122">This does not work for clusters of all sizes.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-123">W szczególności w dużych klastrach hello domyślnych wartość może być za mały, znacznie spowolnieniem równoważenie nawet wtedy, gdy jest to konieczne, a jednocześnie ma efektu w mniejszych klastrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-123">In particular, for large clusters hello default value can be too small, significantly slowing down balancing even when it is necessary, while having no effect in smaller clusters.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-124">Ten mechanizm uprzedniego została zastąpiona procentowych ograniczania przepustowości, która skaluje się lepiej z klastrami dynamicznych w numer hello usług i węzły regularne zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-124">This prior mechanism has been superseded by percentage-based throttling, which scales better with dynamic clusters in which hello number of services and nodes change regularly.</span></span>

<span data-ttu-id="1c39f-125">limity Hello są oparte na procent hello liczba replik w klastrach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-125">hello throttles are based on a percentage of hello number of replicas in hello clusters.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-126">Limity Percetage na podstawie włączyć określającej reguły hello: "nie przenoś więcej niż 10% replik w 10-minutowych interwałach", np.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-126">Percetage based throttles enable expressing hello rule: "do not move more than 10% of replicas in a 10 minute interval", for example.</span></span>

<span data-ttu-id="1c39f-127">ustawienia konfiguracji Hello procentowych ograniczania są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-127">hello configuration settings for percentage-based throttling are:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1c39f-128">GlobalMovementThrottleThresholdPercentage — maksymalna liczba przeniesień dozwolone w klastrze, w dowolnym momencie, wyrażony jako procent całkowitej liczby replik hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-128">GlobalMovementThrottleThresholdPercentage - Maximum number of movements allowed in cluster at any time, expressed as percentage of total number of replicas in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-129">0 oznacza brak limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-129">0 indicates no limit.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-130">Witaj, wartość domyślna to 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-130">hello default value is 0.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-131">Jeśli zostały określone zarówno tego ustawienia, jak i GlobalMovementThrottleThreshold, następnie hello więcej zachowawcze limit jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-131">If both this setting and GlobalMovementThrottleThreshold are specified, then hello more conservative limit is used.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1c39f-132">GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForPlacement — maksymalna liczba przeniesień dozwolone w fazie umieszczania hello, wyrażony jako procent całkowitej liczby replik hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-132">GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForPlacement - Maximum number of movements allowed during hello placement phase, expressed as percentage of total number of replicas in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-133">0 oznacza brak limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-133">0 indicates no limit.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-134">Witaj, wartość domyślna to 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-134">hello default value is 0.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-135">Jeśli zostały określone zarówno tego ustawienia, jak i GlobalMovementThrottleThresholdForPlacement, następnie hello więcej zachowawcze limit jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-135">If both this setting and GlobalMovementThrottleThresholdForPlacement are specified, then hello more conservative limit is used.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1c39f-136">GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForBalancing — maksymalna liczba przeniesień dozwolone podczas hello równoważenia fazy, wyrażony jako procent całkowitej liczby replik w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-136">GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForBalancing - Maximum number of movements allowed during hello balancing phase, expressed as percentage of total number of replicas in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-137">0 oznacza brak limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-137">0 indicates no limit.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-138">Witaj, wartość domyślna to 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-138">hello default value is 0.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-139">Jeśli zostały określone zarówno tego ustawienia, jak i GlobalMovementThrottleThresholdForBalancing, następnie hello więcej zachowawcze limit jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-139">If both this setting and GlobalMovementThrottleThresholdForBalancing are specified, then hello more conservative limit is used.</span></span>

<span data-ttu-id="1c39f-140">Podczas określania hello procent przepustowości, należy określić jako 0,05 5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-140">When specifying hello throttle percentage, you'd specify 5% as 0.05.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-141">Interwał powitania zarządzane te limity jest hello GlobalMovementThrottleCountingInterval, która została określona w sekundach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-141">hello interval on which these throttles are governed is hello GlobalMovementThrottleCountingInterval, which is specified in seconds.</span></span>


``` xml
<Section Name="PlacementAndLoadBalancing">
     <Parameter Name="GlobalMovementThrottleThresholdPercentage" Value="0" />
     <Parameter Name="GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForPlacement" Value="0" />
     <Parameter Name="GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForBalancing" Value="0" />
     <Parameter Name="GlobalMovementThrottleCountingInterval" Value="600" />
</Section>
```

<span data-ttu-id="1c39f-142">za pomocą pliku ClusterConfig.json dla autonomicznych wdrożeniach lub Template.json dla platformy Azure hostowanej klastrów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-142">via ClusterConfig.json for Standalone deployments or Template.json for Azure hosted clusters:</span></span>

```json
"fabricSettings": [
  {
    "name": "PlacementAndLoadBalancing",
    "parameters": [
      {
          "name": "GlobalMovementThrottleThresholdPercentage",
          "value": "0.0"
      },
      {
          "name": "GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForPlacement",
          "value": "0.0"
      },
      {
          "name": "GlobalMovementThrottleThresholdPercentageForBalancing",
          "value": "0.0"
      },
      {
          "name": "GlobalMovementThrottleCountingInterval",
          "value": "600"
      }
    ]
  }
]
```

### <a name="default-count-based-throttles"></a><span data-ttu-id="1c39f-143">Limity liczby na podstawie domyślnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-143">Default count based throttles</span></span>
<span data-ttu-id="1c39f-144">Te informacje są dostarczane w przypadku, gdy masz starszą klastrów lub nadal zachować te konfiguracje klastrów, ponieważ zostały uaktualnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-144">This information is provided in case you have older clusters or still retain these configurations in clusters that have since been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-145">Ogólnie rzecz biorąc zaleca się, że te są zastępowane limity procentowych hello powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-145">In general, it is recommended that these are replaced with hello percentage-based throttles above.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-146">Procentowych ograniczania przepustowości jest domyślnie wyłączona, te limity pozostają hello domyślne limity dla klastra, dopóki nie są wyłączone i zastąpione hello procentowych limity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-146">Since percentage-based throttling is disabled by default, these throttles remain hello default throttles for a cluster until they are disabled and replaced with hello percentage-based throttles.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="1c39f-147">GlobalMovementThrottleThreshold — to ustawienie określa hello łączna liczba przeniesień w klastrze hello trochę czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-147">GlobalMovementThrottleThreshold – this setting controls hello total number of movements in hello cluster over some time.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-148">Witaj ilość czasu został określony w sekundach jako hello GlobalMovementThrottleCountingInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-148">hello amount of time is specified in seconds as hello GlobalMovementThrottleCountingInterval.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-149">Wartość domyślna Hello hello GlobalMovementThrottleThreshold wynosi 1000, a wartość domyślna hello hello GlobalMovementThrottleCountingInterval to 600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-149">hello default value for hello GlobalMovementThrottleThreshold is 1000 and hello default value for hello GlobalMovementThrottleCountingInterval is 600.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1c39f-150">MovementPerPartitionThrottleThreshold — to ustawienie określa hello łączna liczba przeniesień do żadnej partycji usługi trochę czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-150">MovementPerPartitionThrottleThreshold – this setting controls hello total number of movements for any service partition over some time.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-151">Witaj ilość czasu został określony w sekundach jako hello MovementPerPartitionThrottleCountingInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-151">hello amount of time is specified in seconds as hello MovementPerPartitionThrottleCountingInterval.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-152">Wartość domyślna Hello hello MovementPerPartitionThrottleThreshold to 50, a hello domyślna wartość dla hello MovementPerPartitionThrottleCountingInterval 600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-152">hello default value for hello MovementPerPartitionThrottleThreshold is 50 and hello default value for hello MovementPerPartitionThrottleCountingInterval is 600.</span></span>

<span data-ttu-id="1c39f-153">Konfiguracja Hello hello następujące limity, te same wzorca jako hello procentowych ograniczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-153">hello configuration for these throttles follows hello same pattern as hello percentage-based throttling.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c39f-154">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-154">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="1c39f-155">toofind limit o jak hello Menedżera zasobów klastra zarządza i równoważy obciążenie klastra hello wyewidencjonować hello artykułu na [równoważenia obciążenia](service-fabric-cluster-resource-manager-balancing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-155">toofind out about how hello Cluster Resource Manager manages and balances load in hello cluster, check out hello article on [balancing load](service-fabric-cluster-resource-manager-balancing.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="1c39f-156">Witaj Menedżera zasobów klastra ma wiele opcji opisujące hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-156">hello Cluster Resource Manager has many options for describing hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1c39f-157">toofind się więcej na ich temat, zapoznaj się w tym artykule na [opisujące klastra sieci szkieletowej usług](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c39f-157">toofind out more about them, check out this article on [describing a Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span></span>
