---
title: "Użycie aaaAdvanced niezawodne usługi | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat zaawansowanych funkcji usługi sieć szkieletowa usług niezawodnej dodano elastyczność w usługach."
services: Service-Fabric
documentationcenter: .net
author: vturecek
manager: timlt
editor: masnider
ms.assetid: f2942871-863d-47c3-b14a-7cdad9a742c7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: e6d6310a4deae9edcfcd76551e1337f0e39e9e5d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="advanced-usage-of-hello-reliable-services-programming-model"></a><span data-ttu-id="9b739-103">Zaawansowane użycia hello model programowania usług niezawodnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-103">Advanced usage of hello Reliable Services programming model</span></span>
<span data-ttu-id="9b739-104">Sieć szkieletowa usług Azure ułatwia pisanie usług oraz zarządzania nimi niezawodnej bezstanowe i stanowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-104">Azure Service Fabric simplifies writing and managing reliable stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-105">Ten przewodnik zawiera informacje o zaawansowanych użycia toogain niezawodne usługi więcej kontrolę i elastyczność za pośrednictwem usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-105">This guide talks about advanced usages of Reliable Services toogain more control and flexibility over your services.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-106">Wcześniejsze tooreading tego przewodnika, zapoznaj się z [model programowania usług niezawodnej hello](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-106">Prior tooreading this guide, familiarize yourself with [hello Reliable Services programming model](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9b739-107">Zarówno stanowe i bezstanowe usługi mają dwa punkty wejścia głównej dla kodu użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-107">Both stateful and stateless services have two primary entry points for user code:</span></span>

* <span data-ttu-id="9b739-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)`jest punktem wejścia ogólnego przeznaczenia dla kodu usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)` is a general-purpose entry point for your service code.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b739-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)`i `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` jest otwierania odbiorników komunikacji do obsługi żądań klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)` and `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` is for opening communication listeners for client requests.</span></span>

<span data-ttu-id="9b739-110">W przypadku większości usług te punkty wejścia dwóch są wystarczające.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-110">For most services, these two entry points are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-111">W rzadkich przypadkach większą kontrolę nad cyklem życia usługi jest wymagane, zdarzenia cyklu życia dodatkowe są dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-111">In rare cases when more control over a service's lifecycle is required, additional lifecycle events are available.</span></span>

## <a name="stateless-service-instance-lifecycle"></a><span data-ttu-id="9b739-112">Cykl życia wystąpienia usługi bezstanowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-112">Stateless service instance lifecycle</span></span>
<span data-ttu-id="9b739-113">Cykl życia usługi bezstanowej jest bardzo prosty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-113">A stateless service's lifecycle is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-114">Usługi bezstanowej tylko można otworzyć, zamknięta lub zostało przerwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-114">A stateless service can only be opened, closed, or aborted.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-115">`RunAsync`usługi bezstanowej jest wykonywane, gdy wystąpienie usługi jest otwarta i anulowany, gdy wystąpienie usługi jest zamknięty lub zostało przerwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-115">`RunAsync` in a stateless service is executed when a service instance is opened, and canceled when a service instance is closed or aborted.</span></span>

<span data-ttu-id="9b739-116">Mimo że `RunAsync` powinny być wystarczające w niemal wszystkich przypadkach hello otwarte, zamknij i przerwania zdarzeń usługi bezstanowej są także dostępne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-116">Although `RunAsync` should be sufficient in almost all cases, hello open, close, and abort events in a stateless service are also available:</span></span>

* <span data-ttu-id="9b739-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java`OnOpenAsync jest wywoływana, gdy wystąpienie usługi bezstanowej hello jest o toobe używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java` OnOpenAsync is called when hello stateless service instance is about toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-118">W tym momencie można uruchomić zadania inicjowania usługi rozszerzonej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-118">Extended service initialization tasks can be started at this time.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b739-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java`OnCloseAsync jest wywoływane, gdy wystąpienie usługi bezstanowej hello będzie toobe bezpiecznie zamykanie systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java` OnCloseAsync is called when hello stateless service instance is going toobe gracefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-120">Może to wystąpić, gdy kod usługi hello jest uaktualniany, wystąpienie usługi hello jest przenoszony powodu tooload równoważenia lub wykrycia błędu przejściowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-120">This can occur when hello service's code is being upgraded, hello service instance is being moved due tooload balancing, or a transient fault is detected.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-121">OnCloseAsync może być używane toosafely Zamknij wszystkie zasoby, Zatrzymaj przetwarzanie w tle, Zakończ zapisywanie stanu zewnętrznych lub zamknięcia w istniejących połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-121">OnCloseAsync can be used toosafely close any resources, stop any background processing, finish saving external state, or close down existing connections.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b739-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java`OnAbort jest wywoływane, gdy wystąpienie usługi bezstanowej hello trwa wymuszone zamykanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java` OnAbort is called when hello stateless service instance is being forcefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-123">Zazwyczaj jest to nazywane po wykryciu trwałego błędu w węźle hello lub sieci szkieletowej usług nie można niezawodnie zarządzania cyklem życia wystąpienie usługi hello powodu niepowodzenia toointernal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-123">This is generally called when a permanent fault is detected on hello node, or when Service Fabric cannot reliably manage hello service instance's lifecycle due toointernal failures.</span></span>

## <a name="stateful-service-replica-lifecycle"></a><span data-ttu-id="9b739-124">Cykl życia repliki usługi stanowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-124">Stateful service replica lifecycle</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b739-125">Niezawodne usługi stanowej nie są obsługiwane w języku Java jeszcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-125">Stateful reliable services are not supported in Java yet.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="9b739-126">Cykl życia repliki usługi stanowej jest znacznie bardziej skomplikowane niż wystąpienie usługi bezstanowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-126">A stateful service replica's lifecycle is much more complex than a stateless service instance.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-127">Ponadto tooopen, zamknij i abort zdarzenia, repliki usługi stanowej podlega zmianom roli przez jego okres istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-127">In addition tooopen, close, and abort events, a stateful service replica undergoes role changes during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-128">Po zmianie roli repliki usługi stanowej hello `OnChangeRoleAsync` zdarzenie zostanie wyzwolone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-128">When a stateful service replica changes role, hello `OnChangeRoleAsync` event is triggered:</span></span>

* <span data-ttu-id="9b739-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)`OnChangeRoleAsync jest wywoływane, gdy replika usługi stanowej hello jest zmiana roli, na przykład tooprimary lub pomocniczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)` OnChangeRoleAsync is called when hello stateful service replica is changing role, for example tooprimary or secondary.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-130">Replik podstawowych podano stanu zapisu (dozwolone są toocreate i zapisu tooReliable kolekcji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-130">Primary replicas are given write status (are allowed toocreate and write tooReliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="9b739-131">Replik pomocniczych podano stanu (tylko można odczytać z istniejących zbiorach niezawodnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-131">Secondary replicas are given read status (can only read from existing Reliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="9b739-132">Większość pracy w usługi stanowej odbywa się hello repliki podstawowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-132">Most work in a stateful service is performed at hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-133">Replik pomocniczych można wykonać walidacji tylko do odczytu, generowanie raportów, wyszukiwania danych lub innych zadań tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-133">Secondary replicas can perform read-only validation, report generation, data mining, or other read-only jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="9b739-134">W usługi stanowej tylko replika podstawowa hello ma dostęp do zapisu toostate i dlatego zazwyczaj gdy usługa hello wykonuje całą pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-134">In a stateful service, only hello primary replica has write access toostate and thus is generally when hello service is performing actual work.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-135">Witaj `RunAsync` metoda w usługi stanowej jest wykonywana tylko wtedy, gdy replika usługi stanowej hello jest kluczem podstawowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-135">hello `RunAsync` method in a stateful service is executed only when hello stateful service replica is primary.</span></span> <span data-ttu-id="9b739-136">Witaj `RunAsync` metody jest anulowany, gdy zmiany roli repliki podstawowej od podstawowego, a także podczas hello Zamknij i abort zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-136">hello `RunAsync` method is canceled when a primary replica's role changes away from primary, as well as during hello close and abort events.</span></span>

<span data-ttu-id="9b739-137">Przy użyciu hello `OnChangeRoleAsync` zdarzeń umożliwia tooperform pracy w zależności od roli repliki oraz jak zmiana toorole odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-137">Using hello `OnChangeRoleAsync` event allows you tooperform work depending on replica role as well as in response toorole change.</span></span>

<span data-ttu-id="9b739-138">Usługa stanowa oferuje także funkcje hello czterech tego samego zdarzenia cyklu życia jako usługę bezstanową hello tej samej semantyki i przypadki użycia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-138">A stateful service also provides hello same four lifecycle events as a stateless service, with hello same semantics and use cases:</span></span>

```csharp
* Task OnOpenAsync(IStatefulServicePartition, CancellationToken)
* Task OnCloseAsync(CancellationToken)
* void OnAbort()
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9b739-139">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-139">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9b739-140">Dla bardziej zaawansowanych tematów powiązanych tooService sieci szkieletowej Zobacz hello następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-140">For more advanced topics related tooService Fabric, see hello following articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9b739-141">Konfigurowanie stanowe niezawodne usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-141">Configuring stateful Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-configuration.md)
* [<span data-ttu-id="9b739-142">Wprowadzenie kondycji sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-142">Service Fabric health introduction</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="9b739-143">Korzystanie z raportów kondycji systemu do rozwiązywania problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-143">Using system health reports for troubleshooting</span></span>](service-fabric-understand-and-troubleshoot-with-system-health-reports.md)
* [<span data-ttu-id="9b739-144">Konfigurowanie usług za pomocą hello zasobu klastra sieci szkieletowej programu Service Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b739-144">Configuring Services with hello Service Fabric Cluster Resource Manager</span></span>](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)
