---
title: "aaaLearn sieć szkieletowa usług Azure terminologia | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zawiera przegląd terminologia usługi sieci szkieletowej. W tym artykule omówiono kluczową terminologię pojęć i terminów używanych w hello reszty hello dokumentacji."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="2fc7b-104">Omówienie terminologii sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="2fc7b-105">Sieć szkieletowa usług to platforma systemów rozproszonych, dzięki którym toopackage łatwe, wdrażanie i zarządzanie mikrousług skalowalne i niezawodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-106">Temat terminologię hello szczegóły używane przez usługi sieć szkieletowa toounderstand hello terminologia hello dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-107">Witaj pojęcia wymienione w tej sekcji omówiono także w hello następujące filmy wideo Microsoft Virtual Academy: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">podstawowe pojęcia</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">pojęcia czasu projektowania</a>, i <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">pojęcia dotyczące środowiska wykonawczego</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="2fc7b-108">Pojęcia dotyczące infrastruktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="2fc7b-109">**Klaster**: zestaw połączonych z siecią maszyn wirtualnych lub fizycznych, w których są wdrożone i zarządzane z mikrousług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="2fc7b-110">Klastrów można skalować toothousands maszyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-111">**Węzeł**: komputer lub maszynę Wirtualną, która jest częścią klastra jest nazywany węzłem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-112">Każdy węzeł przypisano nazwę węzła (ciąg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-113">Węzły mają właściwości, takie jak właściwości umieszczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-114">Każdy komputer lub maszyna wirtualna jest automatycznie uruchamiana usługa systemu Windows, `FabricHost.exe`, której zacznie działać po rozruchu, a następnie uruchamia dwa pliki wykonywalne: `Fabric.exe` i `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-115">Te dwa pliki wykonywalne tworzą hello węzła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-116">Dla scenariuszy testowania, może obsługiwać wiele węzłów na jednym komputerze lub maszynie Wirtualnej, uruchamiając wiele wystąpień `Fabric.exe` i `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="2fc7b-117">Pojęcia dotyczące aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="2fc7b-118">**Typ aplikacji**: hello nazwa/wersja przypisane tooa kolekcji typów usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-119">Zdefiniowane w `ApplicationManifest.xml` pliku, osadzony w katalogu pakietu aplikacji, która jest następnie kopiowane magazynu obrazu klastra sieci szkieletowej usług toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-120">Następnie można utworzyć nazwanego aplikacji tego typu aplikacji w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-121">Witaj odczytu [Model aplikacji](service-fabric-application-model.md) artykułu, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-122">**Pakiet aplikacji**: katalogu dysku zawierającego typ aplikacji hello `ApplicationManifest.xml` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-123">Odwołania hello pakietów usług dla każdego typu usług, tworzącą hello typu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-124">Hello pliki w katalogu pakietu aplikacji hello są magazynu obrazu klastra sieci szkieletowej tooService skopiowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-125">Na przykład pakiet aplikacji dla typu aplikacji poczty e-mail mogą zawierać odwołań tooa kolejki usługi pakietu, pakietu usług frontonu i bazy danych pakietu usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-126">**O nazwie aplikacji**: po pakietu aplikacji jest skopiowany toohello obrazu magazyn, należy utworzyć wystąpienie aplikacji hello w ramach klastra hello określając pakiet aplikacji hello typu aplikacji (przy użyciu jego nazwa/wersja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-127">Każde wystąpienie typu aplikacji jest przypisany nazwa identyfikatora URI, który wygląda następująco: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-128">W ramach klastra można utworzyć wiele aplikacji o nazwie z typem pojedynczej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-129">Można również utworzyć nazwanego aplikacje z typów inną aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-130">Każda aplikacja o nazwie jest niezależnie zarządzane i numerów wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="2fc7b-131">**Typ usługi**: hello nazwa/wersja przypisane pakiety kodu tooa usługi, danych i konfiguracji pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-132">Zdefiniowane w `ServiceManifest.xml` plików wbudowanych w katalogu pakietu usługi i katalog pakietu usługi hello następnie odwołuje się pakietu aplikacji `ApplicationManifest.xml` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-133">W ramach klastra hello po utworzeniu aplikacji o nazwie, można utworzyć nazwanego usługi z jednego z hello typów usługi typu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-134">Typ usługi Hello `ServiceManifest.xml` plik zawiera opis usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-135">Witaj odczytu [Model aplikacji](service-fabric-application-model.md) artykułu, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-136">Istnieją dwa typy usług:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc7b-137">**Stateless:** Użyj usługi bezstanowej, gdy stan trwały hello usługi jest przechowywana w usłudze magazynu zewnętrznego, takiego jak magazyn Azure, baza danych SQL Azure lub bazy danych Azure rozwiązania Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-138">Użyj usługi bezstanowej, gdy usługa hello ma nie magazynu trwałego na wszystkich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-139">Na przykład Kalkulator usługa gdzie wartości są przekazywane toohello usługi, obliczenia odbywa się przy użyciu tych wartości, a wynik jest zwracany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc7b-140">**Stateful:** usługi stanowej należy używać usługi sieć szkieletowa toomanage stan usługi za pośrednictwem jej wiarygodnych kolekcje lub Reliable Actors modele programowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-141">Określ, ile partycje ma toospread swój stan za pośrednictwem (skalowalność) podczas tworzenia usługi o nazwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-142">Również określić, ile razy tooreplicate swój stan między węzłami (na niezawodność).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-143">Każda usługa o nazwie ma jednej repliki podstawowej i wiele replik pomocniczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-144">Stan usługi o nazwie możesz zmodyfikować pisząc toohello repliki podstawowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-145">Sieć szkieletowa usług replikuje ten stan tooall hello replikach pomocniczych zachowuje swój stan synchronizacji. Sieć szkieletowa usług automatycznie wykrywa replikę podstawową kończy się niepowodzeniem i zamienia istniejąca replika podstawowa tooa repliki pomocniczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-146">Sieć szkieletowa usług tworzy następnie nową replikę pomocniczą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="2fc7b-147">**Pakiet usługi**: katalogu dysku zawierającego typ usługi hello `ServiceManifest.xml` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-148">Odwołuje się do tego pliku, kod hello, dane statyczne i pakiety konfiguracji dla typu usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-149">Witaj pliki w katalogu pakietów hello usługi odwołuje się typ aplikacji hello `ApplicationManifest.xml` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-150">Na przykład pakiet usługi może odnosić się zarówno kod toohello, dane statyczne i pakiety konfiguracji, które tworzą usługi bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-151">**O nazwie usługi**: po utworzeniu aplikacji o nazwie, można utworzyć wystąpienia jednego z jego typów usług w ramach klastra hello określając hello typ usługi (za pomocą jego nazwa/wersja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-152">Każdego wystąpienia typu usługi przypisano nazwę identyfikatora URI zakres w obszarze jej aplikację o nazwie identyfikatora URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-153">Na przykład, jeśli tworzysz "Mojabazadanych" o nazwie service w "MyNamedApp" o nazwie aplikacji hello URI wygląda: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-154">W ramach aplikacji o nazwie można utworzyć kilka usług o nazwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-155">Każda usługa o nazwie może być schemat partycji i liczby wystąpień/repliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-156">**Kod pakietu**: katalogu dysku zawierającego pliki wykonywalne typ usługi hello (zazwyczaj pliki EXE/DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-157">Witaj plików w katalogu pakietów hello kod odwołuje się typ usługi hello `ServiceManifest.xml` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-158">Po utworzeniu usługi o nazwie hello pakietu kodu jest skopiowany toohello węzła lub hello toorun wybranych węzłów o nazwie usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-159">Następnie kod hello zacznie działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-160">Istnieją dwa typy plików wykonywalnych pakietu kodu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc7b-161">**Pliki wykonywalne gościa**: pliki wykonywalne, który uruchamiany jako — znajduje się na powitania hosta systemu operacyjnego (Windows lub Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-162">Oznacza to, że te pliki wykonywalne nie odwołanie tooor łącza nie wszystkie pliki środowiska uruchomieniowego platformy Service Fabric i w związku z tym nie należy używać żadnych modeli programowania sieci szkieletowej usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-163">Te pliki wykonywalne są toouse, które niektóre funkcje usługi sieć szkieletowa usług, takich jak hello naming service do odnajdywania punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-164">Pliki wykonywalne gościa nie może zaraportować wystąpienie usługi tooeach określonej metryki obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc7b-165">**Pliki wykonywalne hosta usługi**: pliki wykonywalne, używanego przez usługi sieć szkieletowa programowania modeli łącząc tooService pliki środowiska uruchomieniowego sieci szkieletowej, włączenie funkcji sieci szkieletowej usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-166">Na przykład wystąpienie usługi o nazwie można zarejestrować punktów końcowych z usługą Naming Service Fabric i zgłaszać także metryki obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="2fc7b-167">**Pakiet danych**: katalogu dysku zawierającego typ usługi hello dane statyczne, tylko do odczytu plików (zazwyczaj fotografii, dźwiękowe i wideo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-168">Witaj pliki w katalogu pakietów hello danych odwołuje się typ usługi hello `ServiceManifest.xml` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-169">Po utworzeniu usługi o nazwie pakiet danych hello jest skopiowany toohello węzła lub hello toorun wybranych węzłów o nazwie usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="2fc7b-170">Kod Hello zacznie działać i mają dostęp do plików danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-171">**Pakiet konfiguracji**: katalogu dysku zawierającego typ usługi hello statyczną, pliki tylko do odczytu konfiguracji (zazwyczaj pliki tekstowe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-172">Witaj pliki w katalogu pakietu konfiguracji hello odwołuje się typ usługi hello `ServiceManifest.xml` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-173">Po utworzeniu usługi o nazwie hello pliki w pakiet konfiguracji hello są skopiowanych toohello, jeden lub więcej hello toorun wybranych węzłów o nazwie usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-174">Następnie kod hello zacznie działać i mają dostęp do plików konfiguracyjnych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-175">**Kontenery**: domyślnie wdraża sieci szkieletowej usług i aktywuje usługi jako procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-176">Sieć szkieletowa usług można także wdrożyć usługi kontenera obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-177">Kontenery są technologii wirtualizacji, która Wirtualizuje hello system operacyjny z aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-178">Aplikacji i jej bibliotek środowiska uruchomieniowego, zależności i system uruchamiane wewnątrz kontenera z widokiem kontenera własnych izolowane toohello pełny dostęp prywatnej konstrukcji systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-179">Sieć szkieletowa usług obsługuje kontenery Docker na kontenery systemu Linux i Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="2fc7b-180">Aby uzyskać więcej informacji, przeczytaj [sieci szkieletowej usług i kontenery](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-181">**Schemat partycji**: podczas tworzenia nazwanego usługi, określ schemat partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-182">Usługi z dużą ilością stanu podzielić danych hello na partycje, które rozprzestrzenia stanu hello na węzłach klastra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-183">Dzięki temu usługa o nazwie tooscale stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-184">W partycji bezstanowych usługi o nazwie jest wystąpień podczas stanowych usług o nazwie jest replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-185">Zazwyczaj bezstanowych usługi o nazwie istniało tylko jedną partycję, ponieważ mają one nie stan wewnętrzny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-186">wystąpienia partycji Hello zapewnienia dostępności; Jeśli jedno wystąpienie nie powiedzie się, innych wystąpień kontynuował normalne toooperate, a następnie utworzy nowe wystąpienie usługi sieć szkieletowa usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-187">Stateful o nazwie usługi Obsługa ich stan w obrębie repliki, a każda partycja ma własną zestawu wszystkich stanów hello utrzymywane w synchronizacji replik. Replika ulegnie awarii, sieć szkieletowa usług tworzy nową replikę z istniejących replik hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-188">Witaj odczytu [niezawodne usługi sieć szkieletowa usług partycji](service-fabric-concepts-partitioning.md) artykułu, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="2fc7b-189">Usług systemowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="2fc7b-190">Brak usług systemowych, które są tworzone w każdym klastrze zapewniające hello możliwości platformy Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-191">**Usługa nazewnictwa**: klastra sieci szkieletowej usług każdy ma usługi nazewnictwa, która rozwiązuje lokalizacji tooa nazwy usługi w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-192">Zarządzanie hello usługi nazwy i właściwości, podobne tooan internet usługi nazw domen (DNS) dla hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-193">Klienci bezpiecznego komunikowania się z w dowolnym węźle klastra hello przy użyciu hello Naming Service tooresolve nazwę usługi i jego lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="2fc7b-194">Przenieś aplikacje w klastrze hello na przykład powodu toofailures, równoważenia zasobów lub hello rozmiaru hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-195">Można programować usług i klientów, które rozwiązanie hello bieżącą lokalizację sieciową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-196">Klienci uzyskać adres IP rzeczywistego maszyny hello i port, na którym jest obecnie uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-197">Odczyt [komunikacja z usługami](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) Aby uzyskać więcej informacji na powitania klienta i usługi komunikacji interfejsów API, które pracować z hello Naming service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-198">**Usługa magazynu obrazów**: klastra sieci szkieletowej usług każdy ma usługi składnika Image Store gdzie są przechowywane pakietów aplikacji wdrożonych, numerów wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-199">Skopiuj toohello pakietu aplikacji magazynu obrazów, a następnie zarejestruj typ aplikacji hello zawartych w tym pakiecie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-200">Po udostępnieniu typ aplikacji hello można utworzyć aplikację o nazwie z niego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-201">Po usunięciu wszystkich nazwanego aplikacji można wyrejestrować typu aplikacji z hello usługi magazynu obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-202">Odczyt [zrozumieć ustawienie element ImageStoreConnectionString hello](service-fabric-image-store-connection-string.md) uzyskać więcej informacji o hello usługi magazynu obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-203">Witaj odczytu [wdrażania aplikacji](service-fabric-deploy-remove-applications.md) artykułu, aby uzyskać więcej informacji na temat wdrażania usługi magazynu obrazu toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="2fc7b-204">Wbudowane modele programowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="2fc7b-205">Modele programowania .NET Framework są dostępne dla Ciebie toobuild usługi sieć szkieletowa usług:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-206">**Niezawodne usługi**: usługi bezstanowe i stanowe toobuild interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-207">Usługi stanowej przechowywania ich stan w kolekcjach niezawodnej (na przykład słownika lub kolejki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-208">Otrzymasz również tooplug w różnych stosy komunikacji, takie jak interfejsu API sieci Web i usługi Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-209">**Reliable Actors**: interfejs API obiektów bezstanowe i stanowe toobuild za pośrednictwem wirtualnej modelu programowania hello aktora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-210">W tym modelu mogą być przydatne, jeśli masz wiele niezależnych jednostki obliczeń/stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7b-211">Ponieważ ten model korzysta z modelu wątkowości Włącz, jest najlepszym kod tooavoid, który uwidacznia tooother złośliwych użytkowników lub usług, ponieważ poszczególnych aktora nie może przetworzyć innych żądań przychodzących do momentu jego żądania wychodzącego została ukończona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7b-212">Witaj odczytu [wybierz Model programowania dla usługi](service-fabric-choose-framework.md) artykułu, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fc7b-213">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2fc7b-214">więcej informacji na temat sieci szkieletowej usług toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2fc7b-215">Omówienie sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="2fc7b-216">Dlaczego mikrousług podejścia toobuilding aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="2fc7b-217">Scenariusze aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7b-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

