---
title: "Omówienie modelu programowania sieci szkieletowej aaaService | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Sieć szkieletowa usług oferuje dwie struktury umożliwiający tworzenie usług: hello aktora framework i hello usługi framework. Oferują one kompromisy różne prostoty i kontroli."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="76993-104">Omówienie modelu programowania sieci szkieletowej usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="76993-105">Sieć szkieletowa usług oferuje wiele sposobów toowrite i zarządzania usługami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="76993-106">Usługi można wybrać hello toouse interfejsów API usługi Service Fabric tootake pełne korzystanie z funkcji i platform aplikacji hello platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="76993-107">Można także skompilowany program wykonywalny napisane w dowolnym języku lub kodu uruchamianego w kontenerze, po prostu hostowanych w klastrze usługi sieć szkieletowa usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="76993-108">Pliki wykonywalne gościa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="76993-109">A [pliku wykonywalnego gościa](service-fabric-deploy-existing-app.md) jest istniejące, dowolnego pliku wykonywalnego (zapisany w dowolnym języku) może zostać uruchomiony jako usługa w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="76993-110">Pliki wykonywalne gościa należy wywoływać bezpośrednio hello interfejsów API zestawu SDK sieci szkieletowej usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="76993-111">Jednak są nadal korzystać z funkcji hello platformy oferuje, takie jak usługi odnajdywania, niestandardowe kondycji i obciążenia raportowania przez wywoływanie interfejsów API REST udostępnianych przez usługi sieć szkieletowa usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="76993-112">Mają one również pełny cykl życia pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="76993-113">Wprowadzenie do plików wykonywalnych gościa przez wdrożenie pierwszego [aplikacja wykonywalna gościa](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="76993-114">Kontenery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="76993-115">Domyślnie usługi sieć szkieletowa wdraża i aktywuje usługi jako procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="76993-116">Sieć szkieletowa usług można także wdrożyć usług w [kontenery](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="76993-117">Sieć szkieletowa usług obsługuje wdrażanie kontenery systemu Linux i kontenery systemu Windows w systemie Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="76993-118">Kontener obrazów można ściągnąć z dowolnym repozytorium kontenera i wdrożyć toohello maszyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="76993-119">Istniejące aplikacje można wdrożyć jako gość exectuables, sieć szkieletowa usług bezstanowych i stanowych niezawodne usługi lub Reliable Actors w kontenerach, a można mieszać usług w procesach i usług w kontenerach w hello tej samej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="76993-120">Dowiedz się więcej o containerizing usług w systemie Windows lub Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="76993-121">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="76993-122">Niezawodne usługi to platforma lekki dla usług, które integrują się z platformy sieć szkieletowa usług hello i korzystać z pełnego zestawu funkcji platformy hello zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="76993-123">Niezawodne usługi zapewniają minimalny zestaw interfejsów API zezwalające na powitania sieci szkieletowej usług środowiska uruchomieniowego toomanage hello cyklem życia usługi i korzystający z usług toointeract ze środowiskiem uruchomieniowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="76993-124">Struktura aplikacji Hello jest minimalny, umożliwiając pełną kontrolę nad opcje projektowania i implementacji i może być używane toohost wszelkie inne struktury aplikacji, takich jak ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="76993-125">Niezawodne usługi może być toomost bezstanowych, podobne usługi platform, takich jak serwery sieci web, w których każde wystąpienie usługi hello jest tworzony taki sam, a w zewnętrznych rozwiązania, takie jak bazy danych platformy Azure lub magazynu tabel platformy Azure jest trwały stan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="76993-126">Niezawodne usługi mogą być również stanowe, wyłącznego tooService sieci szkieletowej, gdzie bezpośrednio w samej przy użyciu kolekcji niezawodnej usługi hello jest trwały stan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="76993-127">Stanu wprowadzone wysokiej dostępności przy użyciu replikacji i dystrybuowane za pośrednictwem partycje, wszystkie zarządzane automatycznie przez sieć szkieletowa usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="76993-128">[Dowiedz się więcej o usługach Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) lub Rozpoczynanie pracy przez [pisanie pierwszej usługi niezawodnego](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="76993-129">Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="76993-130">Wbudowane niezawodne usługi, framework niezawodnego aktora hello jest struktury aplikacji, która implementuje wzorca aktora wirtualnego hello, oparte na wzorcu projektowym aktora hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="76993-131">Platforma niezawodnego aktora Hello korzysta niezależne jednostki zasobów obliczeniowych i stan z jednowątkowego wykonywania o nazwie złośliwych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="76993-132">Witaj niezawodnego aktora framework zapewnia komunikacji wbudowanej złośliwych użytkowników i wstępnie ustawiony stan stanu trwałego i skalowalnego w poziomie konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="76993-133">Reliable Actors sam jest struktury aplikacji w oparciu niezawodne usługi, pełni jest zintegrowany z platformy sieć szkieletowa usług hello i korzysta z pełnego zestawu funkcji oferowanych przez platformę hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="76993-134">[Dowiedz się więcej o Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) lub Rozpoczynanie pracy przez [pisanie pierwszej usługi niezawodnego aktora](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="76993-135">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="76993-136">Sieć szkieletowa usług integruje się z [platformy ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) do tworzenia usług sieci Web i interfejsu API, które mogą być dołączane jako część aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="76993-137">Tworzenie usługi frontonu przy użyciu platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="76993-138">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="76993-139">Omówienie sieci szkieletowej usług i kontenerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="76993-140">Niezawodne usługi — omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="76993-141">Niezawodne usługi — omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="76993-142">Sieć szkieletowa usług i ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76993-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




