---
title: "aaaConfigure niestandardowej nazwy domeny dla punktu końcowego magazynu obiektów Blob platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Użyj hello toomap portalu Azure własne końcowego magazynu obiektów Blob toohello nazwę kanoniczną (CNAME) dla konta usługi Azure Storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: aaafd8c5-eacb-49dc-8c8b-3f7011ad5e92
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: bfee6d28039f389ba2e2ed6b28d43894b6e15469
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-a-custom-domain-name-for-your-blob-storage-endpoint"></a><span data-ttu-id="e8087-103">Konfigurowanie niestandardowej nazwy domeny dla punktu końcowego usługi Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-103">Configure a custom domain name for your Blob storage endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-104">Można skonfigurować niestandardową domenę na potrzeby uzyskiwania dostępu do danych obiektów blob na koncie magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-104">You can configure a custom domain for accessing blob data in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-105">Witaj domyślnego punktu końcowego magazynu obiektów Blob jest `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-105">hello default endpoint for Blob storage is `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-106">Jeśli mapujesz niestandardowych domen i poddomen, takich jak **www.contoso.com** toohello punktu końcowego obiektu blob dla konta magazynu, użytkowników może uzyskać dostęp obiektu blob danych na koncie magazynu przy użyciu tej domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-106">If you map a custom domain and subdomain like **www.contoso.com** toohello blob endpoint for your storage account, your users can then access blob data in your storage account using that domain.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e8087-107">Usługa Azure Storage jeszcze natywnie obsługuje HTTPS z domen niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-107">Azure Storage does not yet natively support HTTPS with custom domains.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-108">Obecnie można [użyć hello Azure CDN tooaccess blob z domenami niestandardowymi za pośrednictwem protokołu HTTPS](storage-https-custom-domain-cdn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-108">You can currently [Use hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS](storage-https-custom-domain-cdn.md).</span></span>
>

<span data-ttu-id="e8087-109">Witaj poniższej tabeli przedstawiono kilka przykładowych adresy URL obiektu blob danych znajdujących się na koncie magazynu o nazwie **mojekontomagazynu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-109">hello following table shows a few sample URLs for blob data located in a storage account named **mystorageaccount**.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-110">zarejestrowany Hello domeny niestandardowej dla konta magazynu hello jest **www.contoso.com**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-110">hello custom domain registered for hello storage account is **www.contoso.com**:</span></span>

| <span data-ttu-id="e8087-111">Typ zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-111">Resource Type</span></span> | <span data-ttu-id="e8087-112">Domyślny adres URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-112">Default URL</span></span> | <span data-ttu-id="e8087-113">Adres URL domeny niestandardowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-113">Custom domain URL</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e8087-114">Konto magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-114">Storage account</span></span> | <span data-ttu-id="e8087-115">http://mystorageaccount.blob.Core.Windows.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-115">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net</span></span> | <span data-ttu-id="e8087-116">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-116">http://www.contoso.com</span></span> |
| <span data-ttu-id="e8087-117">Obiekt blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-117">Blob</span></span> |<span data-ttu-id="e8087-118">http://mystorageaccount.blob.Core.Windows.NET/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-118">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob</span></span> | <span data-ttu-id="e8087-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span></span> |
| <span data-ttu-id="e8087-120">Nadrzędny kontener</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-120">Root container</span></span> | <span data-ttu-id="e8087-121">http://mystorageaccount.blob.Core.Windows.NET/myblob lub http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$ głównego/mojblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-121">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob or http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$root/myblob</span></span>| <span data-ttu-id="e8087-122">http://www.contoso.com/myblob lub http://www.contoso.com/$ głównego/mojblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-122">http://www.contoso.com/myblob or http://www.contoso.com/$root/myblob</span></span> |

## <a name="direct-vs-intermediary-domain-mapping"></a><span data-ttu-id="e8087-123">Bezpośrednie a mapowanie pośredniczące domeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-123">Direct vs. intermediary domain mapping</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-124">Istnieją dwa sposoby toopoint punktu końcowego obiektu blob toohello domeny niestandardowej dla konta magazynu: bezpośrednie CNAME mapping, a przy użyciu hello *asverify* pośredniczące poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-124">There are two ways toopoint your custom domain toohello blob endpoint for your storage account: direct CNAME mapping, and using hello *asverify* intermediary subdomain.</span></span>

### <a name="direct-cname-mapping"></a><span data-ttu-id="e8087-125">Bezpośrednie mapowanie CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-125">Direct CNAME mapping</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-126">Hello pierwszy i najprostszym, metoda jest toocreate rekordu nazwę kanoniczną (CNAME), który mapuje Twoje niestandardowe domen i poddomen bezpośrednio toohello obiektu blob punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-126">hello first, and simplest, method is toocreate a canonical name (CNAME) record that maps your custom domain and subdomain directly toohello blob endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-127">Rekord CNAME jest funkcją systemu (nazw domen DNS) nazwa domeny, która mapuje domeny docelowej tooa domeny źródłowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-127">A CNAME record is a domain name system (DNS) feature that maps a source domain tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-128">W takim przypadku domeny źródłowej hello jest własnych niestandardowych domen i poddomen, na przykład *www.contoso.com*. domena docelowego hello jest punktu końcowego usługi Blob, na przykład  *mystorageaccount.blob.Core.Windows.NET*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-128">In this case, hello source domain is your own custom domain and subdomain, for example *www.contoso.com*. hello destination domain is your Blob service endpoint, for example *mystorageaccount.blob.core.windows.net*.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-129">Metoda bezpośrednia Hello jest objęte [zarejestrować niestandardową domenę](#register-a-custom-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-129">hello direct method is covered in [Register a custom domain](#register-a-custom-domain).</span></span>

### <a name="intermediary-mapping-with-asverify"></a><span data-ttu-id="e8087-130">Mapowanie pośredniczące *asverify*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-130">Intermediary mapping with *asverify*</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-131">Druga metoda Hello używa również rekordy CNAME, ale najpierw wykorzystuje specjalne poddomeny rozpoznaje Azure tooavoid przestój: **asverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-131">hello second method also uses CNAME records, but first employs a special subdomain recognized by Azure tooavoid downtime: **asverify**.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-132">Proces mapowania punktu końcowego obiektu blob tooa domeny niestandardowej Hello może spowodować przez krótki czas przestoju dla domeny hello podczas rejestrowania jej w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-132">hello process of mapping your custom domain tooa blob endpoint can result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering it in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="e8087-133">Jeśli aktualnie obsługiwanych aplikacji przy użyciu umowy poziomu usług (SLA) wymaga przestojów domenę niestandardową, a następnie można użyć hello Azure *asverify* poddomeny jako etap pośredni rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-133">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires zero downtime, then you can use hello Azure *asverify* subdomain as an intermediate registration step.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-134">Ten krok pośredniego zapewnia użytkownikom są stanie tooaccess domeny, podczas gdy hello mapowanie DNS ma miejsce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-134">This intermediate step ensures users are able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-135">Metoda pośredniczące Hello jest objęte [zarejestrować niestandardową domenę przy użyciu hello *asverify* poddomeny](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-135">hello intermediary method is covered in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="e8087-136">Zarejestruj domeny niestandardowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-136">Register a custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="e8087-137">Korzystania z niestandardowej domeny tooregister tej procedury, jeśli nie pytań dotyczących domeny hello trwa krótko niedostępny tooyour użytkowników lub domeny niestandardowej nie jest obecnie hostuje aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-137">Use this procedure tooregister your custom domain if you have no concerns about hello domain being briefly unavailable tooyour users, or if your custom domain is not currently hosting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-138">W przypadku domeny niestandardowej jest obecnie obsługi aplikacji, która nie może mieć żadnych przestojów, wykonaj procedurę hello opisane w temacie [zarejestrować niestandardową domenę przy użyciu hello *asverify* poddomeny](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-138">If your custom domain is currently supporting an application that cannot have any downtime, follow hello procedure outlined in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-139">tooconfigure niestandardowej nazwy domeny, należy utworzyć nowy rekord CNAME w systemie DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-139">tooconfigure a custom domain name, you must create a new CNAME record in DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-140">rekord CNAME Hello określa aliasu dla nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-140">hello CNAME record specifies an alias for a domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-141">W takim przypadku mapuje hello adres Twojej domeny niestandardowej toohello obiektu Blob magazynu punktu końcowego dla konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-141">In this case, it maps hello address of your custom domain toohello Blob storage endpoint for your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-142">Zazwyczaj można zarządzać ustawieniami DNS domeny w witrynie rejestratora domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-142">Typically, you can manage your domain's DNS settings on your domain registrar's website.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-143">Każdy rejestrator ma podobne, lecz nieco inne metody określania rekord CNAME, ale koncepcji hello jest hello takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-143">Each registrar has a similar but slightly different method of specifying a CNAME record, but hello concept is hello same.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-144">Niektóre pakiety rejestracji podstawowe domeny nie oferują konfiguracji DNS może więc być konieczny tooupgrade pakietu rejestracji domeny można było utworzyć rekord CNAME hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-144">Some basic domain registration packages do not offer DNS configuration, so you may need tooupgrade your domain registration package before you can create hello CNAME record.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8087-145">Przejdź do konta magazynu tooyour w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-145">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-146">W obszarze **usługa BLOB** na powitania bloku menu, wybierz **domeny niestandardowe** tooopen hello *domeny niestandardowe* bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-146">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-147">Zaloguj się na rejestratora domen tooyour witryny sieci Web i przejdź do strony toohello zarządzania DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-147">Log on tooyour domain registrar's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-148">Może ona być zlokalizowana w sekcjach, takich jak **Domain Name** (Nazwa domeny), **DNS** (System DNS) lub **Name Server Management** (Zarządzanie serwerem nazw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-148">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-149">Znajdź sekcję hello zarządzania CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-149">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-150">Może mieć toogo tooan Zaawansowane ustawienia strony i wyszukaj słowa hello **CNAME**, **Alias**, lub **poddomen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-150">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-151">Utwórz nowy rekord CNAME i podaj alias poddomeny, takie jak **www** lub **zdjęć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-151">Create a new CNAME record and provide a subdomain alias such as **www** or **photos**.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-152">Następnie podaj nazwę hosta, który jest punkt końcowy usługi Blob, w formacie hello **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (gdzie *mojekontomagazynu* hello nazwa konta magazynu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-152">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where *mystorageaccount* is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="e8087-153">toouse nazwy hosta Hello pojawia się w elemencie #1 hello *domeny niestandardowe* bloku w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-153">hello host name toouse appears in item #1 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-154">W polu tekstowym hello na powitania *domeny niestandardowe* bloku w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com), wprowadź nazwę domeny niestandardowej, łącznie z poddomeny hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-154">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-155">Na przykład, jeśli Twoja domena to **contoso.com** i aliasu poddomeny **www**, wprowadź **www.contoso.com**. Jeśli Twoje domeny podrzędnej jest **zdjęć**, wprowadź **photos.contoso.com**. poddomeny hello jest *wymagane*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-155">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is *required*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-156">Wybierz **zapisać** na powitania *domeny niestandardowe* tooregister bloku domeny niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-156">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-157">Jeśli hello rejestracja zakończy się pomyślnie, zostanie wyświetlone powiadomienie portalu Twoje konto magazynu zostało pomyślnie zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-157">If hello registration is successful, you will see a portal notification that your storage account was successfully updated.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-158">Po Twoje nowy rekord CNAME zakończeniem propagacji przy użyciu systemu DNS, użytkownicy mogą wyświetlać dane obiektów blob przy użyciu domenę niestandardową, tak długo, jak długo mają odpowiednie uprawnienia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-158">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-using-hello-asverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="e8087-159">Zarejestruj niestandardową domenę przy użyciu hello *asverify* poddomeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-159">Register a custom domain using hello *asverify* subdomain</span></span>
<span data-ttu-id="e8087-160">Użyj tej procedury tooregister domeny niestandardowej w przypadku domeny niestandardowej jest obecnie obsługi aplikacji z umowy dotyczącej poziomu usług, które wymaga, aby nie istnieć bez przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-160">Use this procedure tooregister your custom domain if your custom domain is currently supporting an application with an SLA that requires that there be no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-161">Przez utworzenie rekordu CNAME, który wskazuje z `asverify.<subdomain>.<customdomain>` zbyt`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, można wstępnie zarejestrować domeny z platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-161">By creating a CNAME that points from `asverify.<subdomain>.<customdomain>` too`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, you can pre-register your domain with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-162">Następnie możesz utworzyć drugi CNAME, który wskazuje z `<subdomain>.<customdomain>` zbyt`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, w takim przypadku domeny niestandardowej tooyour ruch będzie ukierunkowanej tooyour punkt końcowy blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-162">You can then create a second CNAME that points from `<subdomain>.<customdomain>` too`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, at which point traffic tooyour custom domain will be directed tooyour blob endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-163">Witaj **asverify** poddomeny jest specjalne poddomenę rozpoznawane przez platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-163">hello **asverify** subdomain is a special subdomain recognized by Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-164">Przez dołączanie `asverify` tooyour własnych poddomeny, należy zezwolić na działanie Azure toorecognize domeny niestandardowej bez modyfikowania hello rekordu DNS dla domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-164">By prepending `asverify` tooyour own subdomain, you permit Azure toorecognize your custom domain without modifying hello DNS record for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-165">Po zmodyfikowaniu hello rekordu DNS dla domeny hello będzie punktu końcowego obiektu blob toohello mapowane bez przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-165">When you do modify hello DNS record for hello domain, it will be mapped toohello blob endpoint with no downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8087-166">Przejdź do konta magazynu tooyour w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-166">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-167">W obszarze **usługa BLOB** na powitania bloku menu, wybierz **domeny niestandardowe** tooopen hello *domeny niestandardowe* bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-167">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-168">Zaloguj się na dostawcy DNS tooyour witryny sieci Web i przejdź do strony toohello zarządzania DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-168">Log on tooyour DNS provider's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-169">Może ona być zlokalizowana w sekcjach, takich jak **Domain Name** (Nazwa domeny), **DNS** (System DNS) lub **Name Server Management** (Zarządzanie serwerem nazw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-169">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-170">Znajdź sekcję hello zarządzania CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-170">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-171">Może mieć toogo tooan Zaawansowane ustawienia strony i wyszukaj słowa hello **CNAME**, **Alias**, lub **poddomen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-171">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-172">Utwórz nowy rekord CNAME i podaj alias poddomeny, która obejmuje hello *asverify* poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-172">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello *asverify* subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-173">Na przykład **asverify.www** lub **asverify.photos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-173">For example, **asverify.www** or **asverify.photos**.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-174">Następnie podaj nazwę hosta, który jest punkt końcowy usługi Blob, w formacie hello **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (gdzie **mojekontomagazynu** hello nazwa konta magazynu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-174">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="e8087-175">toouse nazwy hosta Hello pojawia się w elemencie #2 hello *domeny niestandardowe* bloku w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-175">hello host name toouse appears in item #2 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-176">W polu tekstowym hello na powitania *domeny niestandardowe* bloku w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com), wprowadź nazwę domeny niestandardowej, łącznie z poddomeny hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-176">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-177">Nie dołączaj *asverify*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-177">Do not include *asverify*.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-178">Na przykład, jeśli Twoja domena to **contoso.com** i aliasu poddomeny **www**, wprowadź **www.contoso.com**. Jeśli Twoje domeny podrzędnej jest **zdjęć**, wprowadź **photos.contoso.com**. poddomeny hello jest wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-178">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-179">Wybierz hello **Użyj pośredniej weryfikacji CNAME** wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-179">Select hello **Use indirect CNAME validation** checkbox.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-180">Wybierz **zapisać** na powitania *domeny niestandardowe* tooregister bloku domeny niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-180">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-181">Jeśli rejestracja hello zakończy się pomyślnie, zobaczysz portalu powiadomienie, że Twoje konto magazynu zostało pomyślnie zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-181">If hello registration is successful, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-182">W tym momencie domeny niestandardowej została zweryfikowana przez platformę Azure, ale ruch tooyour domena nie jest jeszcze rozsyłane tooyour konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-182">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour storage account.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-183">Zwraca dostawcy DNS tooyour witryny sieci Web i utwórz inny rekord CNAME mapujący punktu końcowego usługi Blob tooyour poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-183">Return tooyour DNS provider's website, and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour Blob service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-184">Na przykład określić poddomeny hello jako **www** lub **zdjęć** (bez hello *asverify*), a hello hostname jako  **mystorageaccount.blob.Core.Windows.NET** (gdzie **mojekontomagazynu** hello nazwa konta magazynu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-184">For example, specify hello subdomain as **www** or **photos** (without hello *asverify*), and hello hostname as **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="e8087-185">W ramach tego kroku rejestracji hello domeny niestandardowej jest ukończona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-185">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-186">Na koniec możesz usunąć rekord CNAME hello utworzone zawierającego hello **asverify** poddomeny, ponieważ było konieczne tylko jako etap pośredniczące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-186">Finally, you can delete hello CNAME record you created containing hello **asverify** subdomain, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-187">Po Twoje nowy rekord CNAME zakończeniem propagacji przy użyciu systemu DNS, użytkownicy mogą wyświetlać dane obiektów blob przy użyciu domenę niestandardową, tak długo, jak długo mają odpowiednie uprawnienia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-187">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="test-your-custom-domain"></a><span data-ttu-id="e8087-188">Testowanie domenę niestandardową</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-188">Test your custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-189">tooconfirm domeny niestandardowej jest w rzeczywistości zamapowany tooyour punkt końcowy usługi Blob, Utwórz obiekt blob w kontenerze publicznym w ramach konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-189">tooconfirm your custom domain is indeed mapped tooyour Blob service endpoint, create a blob in a public container within your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e8087-190">Następnie w przeglądarce sieci web w hello następującego formatu tooaccess hello blob korzystania z identyfikatora URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-190">Then, in a web browser, use a URI in hello following format tooaccess hello blob:</span></span>

`http://<subdomain.customdomain>/<mycontainer>/<myblob>`

<span data-ttu-id="e8087-191">Na przykład może użyć następującego identyfikatora URI tooaccess formularza sieci web w hello hello **myforms** kontenera w hello **photos.contoso.com** poddomeny niestandardowych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-191">For example, you might use hello following URI tooaccess a web form in hello **myforms** container in hello **photos.contoso.com** custom subdomain:</span></span>

`http://photos.contoso.com/myforms/applicationform.htm`

## <a name="deregister-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="e8087-192">Wyrejestrowania domeny niestandardowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-192">Deregister a custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-193">tooderegister domeny niestandardowej dla punktu końcowego magazynu obiektów Blob, użyj jednej z hello zgodnie z procedurami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-193">tooderegister a custom domain for your Blob storage endpoint, use one of hello following procedures.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="e8087-194">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-194">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-195">Wykonaj następujące hello w ustawieniu domena niestandardowa hello tooremove portalu Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-195">Perform hello following in hello Azure portal tooremove hello custom domain setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8087-196">Przejdź do konta magazynu tooyour w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-196">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-197">W obszarze **usługa BLOB** na powitania bloku menu, wybierz **domeny niestandardowe** tooopen hello *domeny niestandardowe* bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-197">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-198">Wyczyść hello zawartości pola tekstowego hello zawierający niestandardową nazwę domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-198">Clear hello contents of hello text box containing your custom domain name.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8087-199">Wybierz hello **zapisać** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-199">Select hello **Save** button.</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-200">Domeny niestandardowe hello został pomyślnie usunięty, zobaczysz portalu powiadomienie, że Twoje konto magazynu zostało pomyślnie zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-200">When hello custom domain has been removed successfully, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span>

### <a name="azure-cli-20"></a><span data-ttu-id="e8087-201">Interfejs wiersza polecenia platformy Azure 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-201">Azure CLI 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-202">Użyj hello [aktualizacja konta magazynu az](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) interfejsu wiersza polecenia polecenia i określić ciąg pusty (`""`) dla hello `--custom-domain` tooremove wartość argumentu rejestracja domeny niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-202">Use hello [az storage account update](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) CLI command and specify an empty string (`""`) for hello `--custom-domain` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="e8087-203">Format polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-203">Command format:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name <storage-account-name> \
      --resource-group <resource-group-name> \
      --custom-domain ""
  ```

* <span data-ttu-id="e8087-204">Przykład polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-204">Command example:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name mystorageaccount \
      --resource-group myresourcegroup \
      --custom-domain ""
  ```

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="e8087-205">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-205">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e8087-206">Użyj hello [Set-AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) polecenia cmdlet programu PowerShell i określ pusty ciąg (`""`) dla hello `-CustomDomainName` tooremove wartość argumentu rejestracja domeny niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-206">Use hello [Set-AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) PowerShell cmdlet and specify an empty string (`""`) for hello `-CustomDomainName` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="e8087-207">Format polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-207">Command format:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "<resource-group-name>" `
      -AccountName "<storage-account-name>" `
      -CustomDomainName ""
  ```

* <span data-ttu-id="e8087-208">Przykład polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-208">Command example:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "myresourcegroup" `
      -AccountName "mystorageaccount" `
      -CustomDomainName ""
  ```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e8087-209">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-209">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="e8087-210">Mapowanie punktu końcowego Azure sieci dostarczania zawartości (CDN) tooan domeny niestandardowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-210">Map a custom domain tooan Azure Content Delivery Network (CDN) endpoint</span></span>](../../cdn/cdn-map-content-to-custom-domain.md)
* [<span data-ttu-id="e8087-211">Używanie hello Azure CDN tooaccess blob z domenami niestandardowymi za pośrednictwem protokołu HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8087-211">Using hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS</span></span>](storage-https-custom-domain-cdn.md)
