---
title: "aaaAzure hot, ostudzić oraz archiwum magazynu obiektów blob | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Gorący, chłodny i archiwalny magazyn dla kont usługi Azure Blob Storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="fe208-103">Azure Blob Storage: warstwa magazynu gorącego, chłodnego i archiwalnego (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fe208-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-105">Usługa Azure Storage oferuje trzy warstwy magazynowania dla obiektów blob, co pozwala na najbardziej ekonomiczne przechowywanie danych w zależności od sposobu ich używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-106">Hello Azure **warstwy magazynu gorącego** jest zoptymalizowana pod kątem przechowywania danych często uzyskuje się dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-107">Hello Azure **warstwy magazynu chłodnego** jest zoptymalizowana pod kątem przechowywania danych, które rzadko uzyskuje dostęp i przechowywane przez co najmniej jeden miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-108">Witaj [warstwy magazynu archiwum (wersja zapoznawcza)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) jest zoptymalizowana pod kątem przechowywania danych, które rzadko uzyskuje dostęp i przechowywane przez co najmniej sześć miesięcy wymagania elastyczne czas oczekiwania (w kolejności hello godzin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="fe208-109">Witaj *archiwum* warstwy magazynowania można używać tylko na poziomie obiektu blob hello, a nie na koncie magazynu całego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-110">Dane w warstwie magazynu chłodnego hello może tolerować nieco niższa dostępność, ale nadal wymagana wysoka trwałość oraz podobny cechy dostępu time i przepływności jako gorących danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-111">W przypadku chłodnych i archiwalnych danych umowa SLA dotycząca nieco niższej dostępności i wyższe koszty dostępu to dopuszczalne wady, biorąc pod uwagę znacznie niższe koszty magazynowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-112">Obecnie dane przechowywane w chmurze hello rośnie w tempie wykładniczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-113">toomanage koszty dla potrzeb magazynu powiększające, jest przydatne tooorganize danych na podstawie atrybutów, takich jak częstotliwość dostępu i planowanych okresu przechowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-114">Dane przechowywane w chmurze hello mogą się różnić pod względem jak jest generowany, przetwarzane i udostępnianych za pośrednictwem swojego okresu istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-115">Do niektórych danych często uzyskuje się dostęp. Są one również często modyfikowane w trakcie całego okresu istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-116">Niektóre dane jest dostępny w okresie użytkowania, często wcześniej z dostęp znacząco jako hello rzadziej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-117">Niektóre dane pozostają nieużywane w chmurze hello i rzadko, jeśli kiedykolwiek, dostęp do raz przechowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-118">W przypadku każdego z tych scenariuszy dostępu do danych istnieją korzyści płynące ze zróżnicowania warstw magazynowania, zoptymalizowanych pod kątem określonego wzorca dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-119">Dzięki warstwom magazynu gorącego, chłodnego i archiwalnego usługa Azure Blob Storage zaspokaja potrzebę korzystania ze zróżnicowanych warstw magazynowania z oddzielnymi modelami cenowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="fe208-120">Konta usługi Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-121">**Konta usługi Blob Storage** to specjalne konta magazynu służące do przechowywania danych bez struktury jako obiekty blob (obiekty) w usłudze Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-122">Z konta magazynu obiektów Blob można teraz wybrać gorąco i warstwy magazynu chłodnego na poziomie konta lub gorąco, cool i archiwizowania warstw na poziomie obiektu blob hello, na podstawie wzorców dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-123">Przechowywania rzadko używanych zimnych danych kosztem hello najniższy magazynu, mniej rzadziej używanych chłodnych danych magazynu niższe koszty niż hot i przechowywać częściej używanych gorących danych hello najniższy koszt dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-124">Konta magazynu obiektów blob są podobne tooyour istniejących kont magazynu ogólnego przeznaczenia i udostępnić wszystkie hello doskonałej trwałości, dostępności, skalowalności i wydajności funkcji używanych dzisiaj, łącznie z 100 procent spójnością interfejsu API dla blokowych obiektów blob i Dołącz obiekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-125">Konta Magazynu obiektów blob obsługują tylko blokowe obiekty blob i uzupełnialne obiekty blob — stronicowe obiekty blob nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-126">Konta magazynu obiektów blob udostępniają hello **warstwy dostępu** atrybut, który pozwala warstwy magazynowania hello toospecify jako **gorąca** lub **chłodnych** w zależności od hello danych przechowywanych w hello konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-127">W przypadku zmiany wzorca użycia hello danych, można również przełączać się między tymi warstwami magazynowania, w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-128">Hello archiwum warstwy (wersja zapoznawcza) można stosować tylko na poziomie obiektu blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-129">Zmiana warstwy magazynowania hello może spowodować naliczenie dodatkowych opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-130">Zobacz hello [cenową i rozliczeń](#pricing-and-billing) sekcji, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="fe208-131">Warstwa dostępu Gorąca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-132">Przykładowe scenariusze użycia dotyczące warstwy magazynu gorącego hello obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-133">Dane, które często uzyskuje się aktywnego użycia lub toobe oczekiwanego dostęp (Odczyt i zapis do).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-134">Dane, które są przygotowywane do przetwarzania i ewentualnej migracji warstwy magazynu chłodnego toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="fe208-135">Warstwa dostępu Chłodna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-136">Przykładowe scenariusze użycia dotyczące warstwy magazynu chłodnego hello obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-137">Krótkoterminowe kopie zapasowe i zestawy danych odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-138">Starszą zawartość nośników nie często wyświetlana, ale jest oczekiwany toobe dostępna natychmiast, gdy dostęp do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-139">Duże zbiory danych, które wymagają toobe skutecznie przechowywania koszt celu przyszłego przetwarzania zbierana jest więcej danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-140">(*np.* długoterminowe magazynowanie danych naukowych lub nieprzetworzonych danych telemetrycznych z zakładu produkcyjnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="fe208-141">Warstwa dostępu Archiwalna (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-142">[Magazyn archiwum](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) ma hello magazynu najniższy koszt i wyższe toohot kosztów w porównaniu pobierania danych i magazynu chłodnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-143">Obiektu blob przechowywanego w magazynie archiwalnym nie można odczytywać, kopiować, zastępować ani modyfikować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-144">Nie można również tworzyć migawek takiego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-145">Może jednak użyć istniejącego toodelete operacje, listy, pobrać metadane właściwości obiektu blob lub zmienić warstwę hello z obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-146">tooread dane w archiwum magazynu, należy najpierw zmienić warstwę hello toohot obiektu blob hello lub superpaska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-147">Ten proces jest nazywany Preparaty nawadniające i może potrwać too15 toocomplete godziny dla obiektów blob mniej niż 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-148">Dodatkowy czas wymagany do większych obiekty BLOB zależy od limit przepływności blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-149">Zmiana warstwy hello podczas Preparaty nawadniające, można sprawdzić tooconfirm właściwości obiektu blob "archiwum stan" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-150">Stan Hello odczytuje "rehydrate oczekujące do gorących" lub "rehydrate oczekujące do chłodnej" w zależności od warstwy docelowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-151">Po zakończenia, hello usunięciu właściwości obiektu blob "archiwum stanu" i "dostępu do warstwy" hello właściwości obiektu blob odzwierciedla hello gorącego i chłodnego warstwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="fe208-152">Przykładowe scenariusze użycia dotyczące warstwy magazynu archiwum hello obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-153">Długoterminowe kopie zapasowe, dane archiwalne i zestawy danych odzyskiwania po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-154">Oryginalne (nieprzetworzone) dane, które muszą zostać zachowane, nawet po przetworzeniu ich do ostatecznej użytecznej postaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-155">(*np.* nieprzetworzone pliki multimedialne po transkodowaniu do innych formatów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-156">Zgodności i dane archiwalne, wymaga toobe przechowywane przez długi czas, który jest rzadko uzyskuje się dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-157">(*np.* zapisy z kamer monitorujących, stare zdjęcia rentgenowskie lub zdjęcia z rezonansu magnetycznego dla organizacji opieki zdrowotnej, nagrania audio i zapisy rozmów telefonicznych z klientami dla firm z branży usług finansowych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="fe208-158">Zalecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-159">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących kont magazynu, zobacz [Informacje o kontach magazynu Azure](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-160">W przypadku aplikacji wymagających tylko zablokować lub magazynu uzupełnialnych obiektów blob, zaleca się użycie kont magazynu obiektów Blob, tootake zaletą hello zróżnicowane modelu cenowego magazynu warstwowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-161">Jednak Rozumiemy to mogą nie być możliwe w pewnych okolicznościach gdzie przy użyciu magazynu ogólnego przeznaczenia, który będzie kont hello toogo sposób, takich jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-162">Należy toouse tabel, kolejek lub plików i chcesz, obiektów blob przechowywane w hello tego samego konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-163">Należy pamiętać, że nie toostoring żadnych korzyści technicznej w powitalne tego samego konta innego niż mających takie same hello udostępnionych kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-164">Nadal potrzebujesz toouse hello klasycznego modelu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-165">Konta magazynu obiektów blob są dostępne tylko za pośrednictwem modelu wdrażania usługi Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-166">Należy toouse stronicowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-167">Konta Magazynu obiektów blob nie obsługują stronicowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-168">Ogólnie zaleca się używanie blokowych obiektów blob, chyba że istnieje konkretna potrzeba użycia stronicowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-169">Użyj wersji hello [interfejsu API REST usług Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) wcześniejsza niż 2014-02-14 lub biblioteka klienta w wersji wcześniejszej niż 4.x i nie można uaktualnić aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-170">Konta usługi Blob Storage są obecnie obsługiwane we wszystkich regionach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="fe208-171">Funkcja obsługi warstw na poziomie obiektów blob (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-172">Obsługa poziomów w poziomie dla obiekt blob umożliwia teraz toochange hello warstwy danych na poziomie obiektu hello przy użyciu jednej operacji o nazwie [ustawić warstwy obiektu Blob](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="fe208-173">Można łatwo zmienić hello warstwy dostępu do obiektu blob między hello gorących, chłodnych lub warstw archiwum zmienia wzorce użycia, bez konieczności toomove danych między kontami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-174">Wszystkie zmiany warstw są stosowane natychmiast z wyjątkiem ponownego wypełniania obiektu blob z archiwum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-175">Obiekty BLOB w warstw mogą współistnieć w ramach wszystkich trzech magazynu hello tego samego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-176">Żadnych obiektów blob, który nie ma jawnie przypisane warstwy dziedziczy ustawienia warstwy dostępu konta hello hello warstwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-177">toouse te funkcje w wersji zapoznawczej, wykonaj te instrukcje hello hello [anonsu blog Azure archiwum i obiektów Blob na poziomie warstwy](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-178">Wykonaj Hello wymieniono niektóre ograniczenia dotyczące wersji zapoznawczej dotyczące tworzenia warstw w poziomie dla obiekt blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-179">Magazyn archiwalny jest obsługiwany tylko dla nowych kont usługi Blob Storage utworzonych w regionie Wschodnie stany USA 2 i pomyślnie zarejestrowanych w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-180">Zarządzanie warstwami na poziomie obiektów blob jest obsługiwane tylko dla nowych kont usługi Blob Storage utworzonych w regionach publicznych i pomyślnie zarejestrowanych w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-181">Magazyn archiwalny i zarządzanie warstwami na poziomie obiektów blob są obsługiwane tylko w przypadku magazynu [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) i [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) będą obsługiwane w przyszłości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-183">Nie możesz zmienić hello warstwy obiektu blob z migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-184">Nie można kopiować ani tworzyć migawek obiektu blob przechowywanego w magazynie archiwalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="fe208-185">Porównanie warstw magazynowania hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-186">Witaj w poniższej tabeli przedstawiono porównanie warstw magazynu gorącego i chłodnego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-187">Hello archiwum poziom obiektów blob warstwa jest w wersji zapoznawczej, więc nie umowy SLA dla niego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="fe208-188">**Warstwa magazynu gorącego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-189">**Warstwa magazynu chłodnego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="fe208-190">**Dostępność**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-191">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-192">99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe208-193">**Dostępność**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="fe208-194">**(odczyty RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="fe208-195">99,99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-196">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe208-197">**Opłaty za użycie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-198">Wyższe koszty magazynowania, niższe koszty dostępu i transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-199">Niższe koszty magazynowania, wyższe koszty dostępu i transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe208-200">**Minimalny rozmiar obiektu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-201">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-202">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe208-203">**Minimalny czas magazynowania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-204">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-205">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe208-206">**Opóźnienie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="fe208-207">**(Czas toofirst bajtu)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-208">milisekundy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-209">milisekundy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe208-210">**Cele dotyczące skalowalności i wydajności**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-211">Takie same jak w przypadku kont magazynu ogólnego przeznaczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="fe208-212">Takie same jak w przypadku kont magazynu ogólnego przeznaczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-213">Magazyn obiektów blob kont hello Obsługa tego samego cele wydajności i skalowalności jako kont magazynu ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-214">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Cele dotyczące skalowalności i wydajności usługi Magazyn Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="fe208-215">Cennik i rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="fe208-216">Konta magazynu obiektów blob, użyj modelu cenowego opartego na powitania warstwy magazynowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-217">Korzystając z konta magazynu obiektów Blob, zastosuj następujące zagadnienia dotyczące rozliczeń hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-218">**Koszty przechowywania**: oprócz toohello ilości przechowywanych danych hello koszt przechowywania danych różni się w zależności od warstwy magazynowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-219">Hello koszt gigabajt jest niższy dla hello warstwy magazynu chłodnego niż dla warstwy magazynu gorącego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-220">**Koszty dostępu do danych**: w przypadku danych w warstwie magazynu chłodnego hello są naliczane opłaty za każdy gigabajt danych access odczytów i zapisów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-221">**Koszty transakcji**: dla obu warstw istnieje opłata za każdą transakcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-222">Jednak hello koszt każdej transakcji dla warstwy magazynu chłodnego hello jest wyższa niż w przypadku warstwy magazynu gorącego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-223">**Koszty transferu danych — replikacja geograficzna**: dotyczy to tylko tooaccounts ze skonfigurowaną replikacją geograficzną, w tym GRS i RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-224">Transfer danych w ramach replikacji geograficznej powoduje naliczanie opłaty za każdy gigabajt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-225">**Koszty transferu danych wychodzących**: transfery danych wychodzących (dane przesyłane poza region platformy Azure) powodują naliczanie opłat za zużycie przepustowości za każdy gigabajt, co jest spójne z kontami magazynu ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-226">**Zmiana warstwy magazynowania hello**: Zmiana warstwy magazynu hello z chłodnych toohot wiąże się z tooreading równy opłat wszystkie dane hello istniejących w hello konta magazynu dla każdego przejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-227">Na powitania drugiej strony Zmiana warstwy magazynu hello z gorących toocool jest bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-228">Więcej szczegółów na powitania cennik modelu dla konta magazynu obiektów Blob, zobacz [cennik usługi Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-229">Aby uzyskać więcej szczegółów na opłat za transfer danych wychodzących hello, zobacz [szczegóły cennika transferów danych](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="fe208-230">Szybki start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-231">W tej sekcji przedstawiony hello następujących scenariuszy przy użyciu hello portalu Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-232">Jak toocreate konta magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-233">Jak toomanage konta magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-234">Nie można ustawić tooarchive warstwy dostępu hello w hello następujące przykłady, ponieważ to ustawienie jest stosowane toohello konta całego magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-235">Warstwę archiwalną można ustawić tylko dla określonego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="fe208-236">Utwórz konto magazynu obiektów Blob przy użyciu hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe208-237">Zaloguj się toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="fe208-238">W menu Centrum hello wybierz **nowy** > **dane i magazyn** > **konta magazynu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fe208-239">Wprowadź nazwę konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-240">Ta nazwa musi być globalnie unikatowe; jest on używany jako część adresu URL hello używane obiekty hello tooaccess hello koncie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="fe208-241">Wybierz **Resource Manager** jako hello modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-242">Magazyn warstwowy można używać tylko z kontami magazynu Menedżera zasobów; jest to hello zalecane model wdrażania dla nowych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-243">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z hello [Omówienie usługi Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="fe208-244">Z listy rozwijanej Typ konta hello, wybierz **magazynu obiektów Blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-245">Jest to, gdzie wybierz hello typ konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-246">Magazyn warstwowy nie jest dostępna w magazynu ogólnego przeznaczenia; jest on dostępny tylko w hello konta typu magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="fe208-247">Należy zauważyć, że po wybraniu tej warstwy wydajności hello jest tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-248">Magazyn warstwowy nie jest dostępny z poziomu wydajności Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fe208-249">Wybierz opcję replikacji powitania dla konta magazynu hello: **LRS**, **GRS**, lub **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-250">Domyślnie Hello **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-251">Magazyn LRS = magazyn lokalnie nadmiarowy; GRS = magazynu geograficznie nadmiarowego (regiony 2); RA-GRS jest dostęp do odczytu magazynu geograficznie nadmiarowego (2 regionach odczytu access toohello drugi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-252">Aby uzyskać więcej informacji na temat opcji replikacji usługi Azure Storage, zobacz [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Replikacja usługi Azure Storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="fe208-253">Warstwy magazynowania prawo hello wybierz Twoje potrzeby: hello zestaw **warstwy dostępu** tooeither **chłodnych** lub **gorąca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-254">Domyślnie Hello **gorąca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="fe208-255">Wybierz subskrypcję hello, w której ma zostać toocreate hello nowe konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="fe208-256">Określ nową grupę zasobów lub wybierz istniejącą grupę zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-257">Więcej informacji na temat grup zasobów znajduje się w temacie [Omówienie usługi Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="fe208-258">Wybierz region hello konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="fe208-259">Kliknij przycisk **Utwórz** konta magazynu hello toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="fe208-260">Zmiana warstwy magazynowania hello konta magazynu obiektów Blob przy użyciu hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe208-261">Zaloguj się toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="fe208-262">toonavigate tooyour konta magazynu, wybierz wszystkie zasoby, a następnie wybierz konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fe208-263">W bloku ustawień powitania kliknij **konfiguracji** tooview i/lub zmiana konfiguracji konta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fe208-264">Wybierz hello warstwy magazynowania prawo do potrzeb: hello zestaw **warstwy dostępu** tooeither **chłodnych** lub **gorąca**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="fe208-265">Kliknij przycisk Zapisz u góry bloku hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-266">Zmiana warstwy magazynowania hello może spowodować naliczenie dodatkowych opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-267">Zobacz hello [cennik i rozliczenia](#pricing-and-billing) sekcji, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="fe208-268">Ocenianie i Migrowanie kont magazynu tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="fe208-269">Witaj w tej sekcji służy toohelp użytkowników toomake sprawne przejście kont magazynu obiektów Blob toousing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-270">Istnieją dwa scenariusze dotyczące użytkowników:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-271">Masz istniejące konto magazynu ogólnego przeznaczenia i chcesz tooevaluate tooa zmiany konta magazynu obiektów Blob z warstwą przechowywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-272">Zdecydował toouse konta magazynu obiektów Blob lub już istnieje i ma tooevaluate, czy należy używać warstwy magazynu gorącego i chłodnego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-273">W obu przypadkach hello pierwszej kolejności of business jest tooestimate hello koszt przechowywania i uzyskiwania dostępu do danych przechowywanych na koncie magazynu obiektów Blob i który porównać bieżące koszty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="fe208-274">Ocenianie warstw dla konta usługi Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-275">Kolejność tooestimate hello kosztów przechowywania i uzyskiwania dostępu do danych przechowywanych na koncie magazynu obiektów Blob należy tooevaluate istniejącego wzorca użycia lub przybliżona deseniu oczekiwane wykorzystanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-276">Ogólnie rzecz biorąc które mają tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-277">Wykorzystanie magazynu — jaka ilość danych jest magazynowana i jak ta ilość zmienia się w ciągu miesiąca?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-278">Z magazynu wzorca dostępu — ilość danych są odczytu z i zapisywane toohello konta (w tym nowych danych)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="fe208-279">Ile transakcji jest przeprowadzanych w celu uzyskania dostępu do danych i jakiego rodzaju są to transakcje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="fe208-280">Monitorowanie istniejących kont magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-281">toomonitor istniejący magazyn kont i zebrać dane, możesz wprowadzić użycie analityka magazynu Azure, która wykonuje rejestrowanie oraz udostępnia danych metryki dla konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-282">Analityka magazynu można przechowywać metryki, które obejmują statystyk i pojemności dane zagregowane transakcji o toohello żądań usługi magazynu obiektów Blob dla obydwu kont magazynu ogólnego przeznaczenia, a także konta magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-283">Dane te są przechowywane w tabelach dobrze znane w hello tego samego konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-284">Aby uzyskać więcej szczegółowych informacji, zobacz artykuły [About Storage Analytics Metrics (Metryki w usłudze Storage Analytics)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) i [Storage Analytics Metrics Table Schema (Schemat tabeli metryk usługi Storage Analytics)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-285">Konta magazynu obiektów blob udostępniają punkt końcowy usługi tabel hello tylko do przechowywania i uzyskiwania dostępu do danych metryki powitania dla tego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-286">toomonitor zużycie pamięci masowej hello hello usługi magazynu obiektów Blob, należy metryki pojemności hello tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="fe208-287">Z tym włączone, danych wydajności jest codziennie zarejestrowane dla konta magazynu obiektów Blob usługi i zarejestrowana jako spisu, który jest zapisany toohello *$MetricsCapacityBlob* tabeli w ramach hello same konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-288">wzorca dostępu do danych hello toomonitor dla hello usługi magazynu obiektów Blob, należy tooenable hello co godzinę transakcji metryki na poziomie interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-289">Z tym włączone dla interfejsu API transakcji są agregowane co godzinę i rejestrowane jako spisu, który jest zapisany toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabeli w ramach hello same konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-290">Witaj *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* rekordy tabeli hello dodatkowej punktu końcowego toohello transakcji, korzystając z konta magazynu RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-291">Jeśli masz konto magazynu ogólnego przeznaczenia, w którym są przechowywane stronicowe obiekty blob i dyski maszyny wirtualnej (obok blokowych obiektów blob i danych uzupełnialnych obiektów blob), ten proces szacowania nie ma zastosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-292">Jest tak, ponieważ nie ma możliwości odróżnienie pojemności i transakcji metryki na podstawie hello typu obiektu blob dla tylko blokować i uzupełnialnych obiektów blob, które mogą być migrowane tooa konta magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-293">tooget dobrej zbliżenia wzorca dostępu i użycia danych, zaleca się wybrać okres przechowywania dla metryki hello jest reprezentatywna regularne użycie i ekstrapolacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-294">Jedną z opcji jest tooretain hello metryki danych 7 dni i hello zbieranie danych, co tydzień, analizy na końcu hello hello miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-295">Inną opcją jest dane metryk hello tooretain hello ostatnich 30 dni i zbieranie i analizowanie danych hello na końcu hello hello 30-dniowego okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-296">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat włączania, gromadzenia i wyświetlania danych metryk, zobacz temat [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data (Włączanie metryk usługi Azure Storage i wyświetlanie danych metryk)](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-297">Za przechowywanie i pobieranie danych analitycznych oraz uzyskiwanie dostępu do nich również są naliczane opłaty, podobnie jak za zwykłe dane użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="fe208-298">Przy użyciu kosztów tooestimate metryk użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="fe208-299">Koszty magazynowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-300">Witaj najnowsze wpisu w tabeli metryki pojemności hello *$MetricsCapacityBlob* kluczem wiersza hello *"dane"* pokazuje hello pojemność magazynu używane przez dane użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-301">Witaj najnowsze wpisu w tabeli metryki pojemności hello *$MetricsCapacityBlob* kluczem wiersza hello *"analytics"* pokazuje hello pojemność magazynu używane przez hello analizy dzienników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-302">Następnie można ten całkowita pojemność używane przez oba dzienniki danych i ich analiza użytkownika (jeśli jest włączona) używane tooestimate hello koszt przechowywania danych na koncie magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-303">Witaj, tę samą metodę można również podczas szacowania kosztów magazynowania dla blokowych i uzupełnialnych obiektów blob na kontach magazynu ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="fe208-304">Koszty transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-305">Suma Hello *"TotalBillableRequests"*, wszystkie pozycje dla interfejsu API w transakcji hello metryki tabela wskazuje hello całkowita liczba transakcji dla tego konkretnego interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-306">*Na przykład*, hello łączna liczba *"GetBlob"* transakcji w danym okresie, może zostać obliczona przez hello sumę całkowita liczba żądań rozliczeń dla wszystkich wpisów z kluczem wiersza hello *"użytkownika. GetBlob "*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-307">Kolejność tooestimate kosztów transakcji dla kont magazynu obiektów Blob należy toobreak dół transakcji hello na trzy grupy ponieważ inaczej cenowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-308">Transakcje zapisu, takie jak *„PutBlob”*, *„PutBlock”*, *„PutBlockList”*, *„AppendBlock"*, *„ListBlobs”*, *„ListContainers”*, *„CreateContainer”*, *„SnapshotBlob”* i *„CopyBlob”*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-309">Transakcje usuwania, takie jak *„DeleteBlob”* i *„DeleteContainer”*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe208-310">Wszystkie inne transakcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-311">Kolejność tooestimate kosztów transakcji dla kont magazynu ogólnego przeznaczenia należy tooaggregate wszystkich transakcji niezależnie od operacji hello/interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="fe208-312">Dostęp do danych i koszty transferu danych replikacji geograficznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-313">Podczas analizy magazynu nie zapewnia odczytywać hello ilość danych i zapisywane tooa konta magazynu, jego można około oszacować, analizując hello transakcji metryki tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-314">Suma Hello *"TotalIngress"* wszystkie pozycje dla interfejsu API w metryki transakcji hello tabela wskazuje hello łączna ilość danych wejściowych w bajtach dla tego konkretnego interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-315">Podobnie hello sumę *"TotalEgress"* wskazuje hello łączna ilość danych wyjściowych, w bajtach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-316">W kolejności tooestimate hello danych koszty dostępu dla konta magazynu obiektów Blob należy toobreak dół transakcji hello na dwie grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="fe208-317">Witaj ilość danych pobieranych z konta magazynu hello można oszacować, analizując hello sumę *"TotalEgress"* dla głównie hello *"GetBlob"* i *"CopyBlob"* operacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe208-318">ilość Hello zapisanych toohello konta magazynu danych można oszacować, analizując hello sumę *"TotalIngress"* dla głównie hello *"Metody PutBlob"*, *"PutBlock"*, *"CopyBlob"* i *"AppendBlock"* operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-319">Koszt Hello transfer danych — replikacja geograficzna dla konta magazynu można obliczyć za pomocą szacowania hello hello ilość danych zapisane po przy użyciu konta magazynu GRS lub RA-GRS obiektu Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-320">Na przykład bardziej szczegółowych, dotyczących obliczania kosztów hello za pomocą warstwy magazynu gorącego i chłodnego hello, Przyjrzyjmy się hello często Zadawanych pytań *"co to jest aktywny i chłodnej warstw dostępu i jak należy ustalić które jeden toouse?"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="fe208-321">w hello [stronie cennika usługi Magazyn Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="fe208-322">Migrowanie istniejących danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-323">Konto usługi Blob Storage jest przeznaczone do przechowywania tylko blokowych obiektów blob i uzupełnialnych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-324">Istniejących kont magazynu ogólnego przeznaczenia, które umożliwią toostore tabel, kolejek, plików i dyski, a także obiekty BLOB, nie może być przekonwertowany tooBlob kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-325">toouse hello warstw magazynowania, należy toocreate nowego konta magazynu obiektów Blob i przeprowadzić migrację istniejących danych do hello nowo utworzonego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-326">Program hello po metody toomigrate istniejących danych do konta magazynu obiektów Blob z lokalnych urządzeń magazynujących, od dostawców magazynu w chmurze innych firm lub z istniejących kont magazynu ogólnego przeznaczenia na platformie Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="fe208-327">Narzędzie AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-328">Narzędzie AzCopy to narzędzie wiersza polecenia systemu Windows przeznaczony dla wysokowydajnej kopiowanie tooand danych z usługi Magazyn Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-329">Można użyć narzędzia AzCopy toocopy dane na koncie magazynu obiektów Blob z istniejących kont magazynu ogólnego przeznaczenia lub tooupload z lokalnych urządzeń magazynujących na koncie magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-330">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Transfer danych za pomocą wiersza polecenia Azcopy hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="fe208-331">Biblioteka przenoszenia danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-332">Biblioteka przenoszenia danych magazynu Azure dla platformy .NET jest oparta na powitania podstawowym środowisku przenoszenia danych którym działa narzędzie AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-333">Biblioteka Hello zaprojektowano pod kątem wysokiej wydajności, niezawodnych, i podobne tooAzCopy operacji transferu danych łatwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-334">Dzięki temu tootake pełne korzyści hello funkcje oferowane przez narzędzie AzCopy w aplikacji natywnie bez konieczności toodeal uruchamiania i monitorowania zewnętrznych wystąpień narzędzia AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-335">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement) (Biblioteka przenoszenia danych usługi Magazyn Azure dla platformy .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="fe208-336">Interfejs API REST lub biblioteka klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-337">Możesz utworzyć toomigrate aplikacji niestandardowych danych do konta magazynu obiektów Blob przy użyciu jednej z bibliotek klienta platformy Azure hello lub hello interfejs API REST usług magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-338">Usługa Azure Storage udostępnia rozbudowane biblioteki dla wielu języków programowania i platform, takich jak .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby i Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-339">Witaj biblioteki klienta oferują zaawansowane możliwości, takie jak logika ponowień, rejestrowanie i przekazywanie równoległe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-340">Możesz również utworzyć bezpośrednio przed hello interfejsu API REST, które można wywołać za pomocą dowolnego języka, który sprawia, że żądania HTTP i HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="fe208-341">Aby uzyskać więcej szczegółów, zobacz [Rozpoczynanie pracy z Magazynem obiektów blob Azure](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe208-342">Obiekty BLOB zaszyfrowane za pomocą szyfrowania po stronie klienta przechowują metadane związane z szyfrowaniem przechowywane hello obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-343">Jest absolutnie krytyczne, czy każdy mechanizm kopiowania zapewnił, który hello metadane obiektu blob, a szczególnie hello metadane związane z szyfrowaniem, są zachowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-344">W przypadku kopiowania obiektów blob hello bez takich metadanych, hello zawartości obiektu blob nie można pobrać ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-345">Aby uzyskać więcej informacji na temat metadanych związanych z szyfrowaniem, zobacz [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Szyfrowanie po stronie klienta usługi Azure Storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="fe208-346">Często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe208-347">**Czy istniejące konta magazynu są nadal dostępne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-348">Tak, istniejące konta magazynu są nadal dostępne, a ich ceny i funkcje nie zostały zmienione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="fe208-349">Nie masz hello toochoose możliwości warstwy magazynowania, a nie mają możliwości warstw w przyszłości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fe208-350">**Kiedy i dlaczego należy rozpocząć używanie kont usługi Blob Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-351">Konta magazynu obiektów blob są przeznaczone do przechowywania obiektów blob i zezwolić nam toointroduce nowe funkcje skoncentrowane obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-352">Idąc dalej, konta magazynu obiektów Blob to zalecany sposób przechowywania obiektów blob, ponieważ przyszłe możliwości, takie jak magazyn hierarchiczny i Obsługa poziomów hello zostaną wprowadzone na podstawie tego typu konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-353">Warto jednak się tooyou Jeśli chcesz toomigrate, w zależności od wymagań biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fe208-354">**Czy przekonwertować moje istniejące konto magazynu tooa konta magazynu obiektów Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-355">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-356">Konto usługi Blob Storage to inny typ konta magazynu i należy utworzyć je na nowo, a następnie przeprowadzić migrację danych w sposób opisany powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fe208-357">**Czy mogę przechowywać obiekty w obu warstwach magazynowania w hello tego samego konta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-358">Witaj *"Warstwy dostępu"* atrybut wskazuje wartość hello hello warstwy magazynowania na poziomie konta i dotyczy tooall obiekty na tym koncie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-359">Jednak hello blob warstw (wersja zapoznawcza) funkcję na poziomie umożliwi możesz tooset hello warstwy dostępu na określonych obiektów blob i spowoduje to zmianę ustawienia warstwy dostępu hello hello konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="fe208-360">**Czy można zmienić warstwy magazynowania hello o moim koncie magazynu obiektów Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-361">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-362">Można zmienić warstwy magazynowania hello ustawienie hello *"Warstwy dostępu"* atrybutu na powitania konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-363">Zmiana warstwy magazynowania hello stosuje tooall obiekty przechowywane w hello konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-364">Zmiana warstwy magazynu hello gorących toocool nie naliczenia żadnych opłat, gdy zmiana z toohot chłodnych pociągnąć za sobą koszt GB do odczytywania wszystkich danych hello hello konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fe208-365">**Jak często można zmienić warstwy magazynu hello moim koncie magazynu obiektów Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-366">Gdy firma Microsoft nie Wymuszaj ograniczenia częstotliwość można zmienić warstwy magazynowania hello, należy pamiętać, że zmiana warstwy magazynu hello z chłodnych toohot można naliczenie znaczących opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-367">Zmiana warstwy magazynu hello często nie jest zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fe208-368">**Czy hello BLOB w warstwie magazynu chłodnego hello zachowywać się inaczej niż hello jedynek w hello warstwy magazynu gorącego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-369">Obiekty BLOB w warstwie magazynu gorącego hello mają hello takie samo opóźnienie jak obiekty BLOB na kontach magazynu ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-370">Obiekty BLOB w warstwie magazynu chłodnego hello mają podobne opóźnienie (w milisekundach) jak obiekty BLOB na kontach magazynu ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-371">Obiekty BLOB w warstwie magazynu chłodnego hello mają nieco niższy poziom dostępności usług (SLA) niż obiekty BLOB hello przechowywane w hello warstwy magazynu gorącego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-372">Aby uzyskać więcej szczegółów, zobacz [Magazyn — umowa SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="fe208-373">**Czy mogę przechowywać stronicowe obiekty i dyski maszyny wirtualnej na kontach usługi Blob Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-374">Konta Magazynu obiektów blob obsługują tylko blokowe obiekty blob i uzupełnialne obiekty blob — stronicowe obiekty blob nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-375">Dyski maszyny wirtualnej Azure bazują na stronicowych obiektów blob i w związku z tym kont magazynu obiektów Blob nie może być używane toostore dysków maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-376">Jednak jest możliwe toostore kopie zapasowe hello dysków maszyny wirtualnej jako blokowych obiektów blob na koncie magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="fe208-377">**Należy toochange Moje istniejących kont magazynu obiektów Blob toouse aplikacji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fe208-378">Konta Magazynu obiektów blob są w pełni spójne pod względem interfejsu API z kontami magazynu ogólnego przeznaczenia dla blokowych obiektów blob i uzupełnialnych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-379">Tak długo, jak aplikacja jest używanie blokowych obiektów blob lub uzupełnialnych obiektów blob i używasz wersji 2014-02-14 hello hello [interfejsu API REST usług Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) lub większą aplikacje powinny działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-380">Jeśli używasz starszej wersji protokołu hello, a następnie zaktualizuj nowej wersji hello toouse aplikacji tak toowork bezproblemowo z oboma typami kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-381">Ogólnie rzecz biorąc zawsze zalecamy używanie hello najnowszej wersji niezależnie od tego, jaki typ konta magazynu należy użyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="fe208-382">**Czy w środowisku użytkownika zostaną wprowadzone zmiany?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fe208-383">Konta magazynu obiektów blob są bardzo podobne kont magazynu ogólnego przeznaczenia tooa do przechowywania blokowych i uzupełnialnych obiektów blob i obsługują wszystkie najważniejsze funkcje hello magazynu Azure, w tym wysoka trwałość i dostępność, skalowalność, wydajność i zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="fe208-384">Inne niż hello funkcje i ograniczenia dotyczące określonych tooBlob kont magazynu i jego warstw magazynowania, które zostały wywołane powyżej wszystko else pozostaje hello takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe208-385">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="fe208-386">Ocena konta Magazynu obiektów blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="fe208-387">Sprawdzanie dostępności kont usługi Blob Storage według regionu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="fe208-388">Ocena użycia bieżących kont magazynu przez włączenie metryk usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="fe208-389">Sprawdzanie cen usługi Blob Storage według regionu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="fe208-390">Sprawdzanie ceny transferu danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="fe208-391">Rozpoczynanie korzystania z kont Magazynu obiektów blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="fe208-392">Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Blob Storage przy użyciu platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="fe208-393">Przenoszenie tooand danych z usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="fe208-394">Transfer danych za pomocą wiersza polecenia Azcopy hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="fe208-395">Przeglądaj i eksploruj konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe208-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)