---
title: "Co to jest baza danych HBase w usłudze Azure HDInsight? | Microsoft Docs"
description: "Wprowadzenie do bazy danych Apache HBase w usłudze HDInsight — bazy danych NoSQL opartej na platformie Hadoop. Dowiedz się więcej o przypadkach użycia i porównaj bazę danych HBase z innymi klastrami Hadoop."
keywords: bigtable,nosql,what is hbase,apache hbase,hbase,habase overview,
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 6823633bfdb07ce649083804ba211709519cb6da
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="294bc-106">Czym jest baza danych HBase w usłudze HDInsight: jest to baza danych NoSQL o możliwościach analogicznych do bazy danych BigTable dla platformy Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="294bc-107">Apache HBase jest bazą danych NoSQL typu open source opartą na platformie Hadoop i wzorowaną na bazie danych Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-108">Baza danych HBase zapewnia dostęp losowy i wysoki poziom spójności w przypadku dużych ilości danych z częściową strukturą i bez struktury w bezschematowej bazie danych zorganizowanej według rodzin kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="294bc-109">Dane są przechowywane w wierszach tabeli, a dane w obrębie wiersza są zgrupowane według rodziny kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-109">Data is stored in the rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-110">HBase jest bezschematową bazą danych, co oznacza, że ani kolumny, ani typy danych w nich przechowywanych nie muszą być zdefiniowane przed użyciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-110">HBase is a schemaless database in the sense that neither the columns nor the type of data stored in them need to be defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-111">Kod typu open source zapewnia skalowanie liniowe, umożliwiając obsługę petabajtów danych na tysiącach węzłów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-111">The open-source code scales linearly to handle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-112">Baza może wykorzystywać nadmiarowość danych, przetwarzanie wsadowe i inne funkcje, które są dostarczane przez aplikacje rozproszone w ekosystemie Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in the Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="294bc-113">W jaki sposób baza danych HBase jest zaimplementowana w systemie Azure HDInsight?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="294bc-114">Baza danych HBase w usłudze HDInsight jest oferowana jako zarządzany klaster zintegrowany ze środowiskiem Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into the Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-115">Klastry są skonfigurowane do przechowywania danych bezpośrednio w usłudze [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) lub usłudze [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), co zapewnia małe opóźnienia i zwiększoną elastyczność w zakresie wyboru wydajności i kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-115">The clusters are configured to store data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-116">Pozwala to klientom tworzyć interaktywne witryny sieci Web pracujące z dużymi zestawami danych, opracowywać usługi przechowywania danych czujników i danych telemetrycznych z milionów punktów końcowych oraz analizować te dane przy użyciu zadań platformy Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-116">This enables customers to build interactive websites that work with large datasets, to build services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and to analyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-117">HBase i Hadoop są dobrymi punktami startowymi dla projektów obejmujących dane big data w środowisku Azure. W szczególności mogą one umożliwiać pracę w czasie rzeczywistym aplikacji obsługujących duże zestawy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications to work with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="294bc-118">Implementacja usługi HDInsight wykorzystuje skalowalność architektury HBase, aby zapewnić automatyczne dzielenie tabel na fragmenty, wysoki poziom spójności operacji odczytu i zapisu oraz automatyzację pracy awaryjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-118">The HDInsight implementation leverages the scale-out architecture of HBase to provide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-119">Wydajność jest zwiększona dzięki buforowaniu w pamięci operacji odczytu i przesyłaniu strumieniowemu o wysokiej przepustowości obejmującemu operacje zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-120">Klaster bazy danych HBase można utworzyć w sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-121">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz temat [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet] (Tworzenie klastrów usługi HDInsight w usłudze Azure Virtual Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="294bc-122">W jaki sposób zarządzane są dane w bazie danych HBase w usłudze HDInsight?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="294bc-123">W bazie danych HBase można zarządzać danymi za pomocą poleceń `create`, `get`, `put` i `scan` z poziomu powłoki HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-123">Data can be managed in HBase by using the `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from the HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-124">Dane są zapisywane w bazie danych przy użyciu polecenia `put` i odczytywane przy użyciu polecenia `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-124">Data is written to the database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-125">Polecenie `scan` jest używane do uzyskiwania danych z wielu wierszy w tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-125">The `scan` command is used to obtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-126">Danymi można również zarządzać przy użyciu interfejsu API w języku C# bazy danych HBase, który udostępnia bibliotekę klienta ponad interfejsem API REST HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-126">Data can also be managed using the HBase C# API, which provides a client library on top of the HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-127">Korzystając z programu Hive, można wykonywać zapytania w bazie danych HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-128">Aby zapoznać się z wprowadzeniem do tych modeli programowania, zobacz temat [Rozpoczęcie korzystania z bazy danych HBase z użyciem usługi Hadoop w usłudze HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-128">For an introduction to these programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="294bc-129">Dostępne są również koprocesory, co umożliwia przetwarzanie danych w węzłach hostujących bazę danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-129">Co-processors are also available, which allow data processing in the nodes that host the database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="294bc-130">Platforma Thrift nie jest obsługiwana przez bazę danych HBase w usłudze HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="294bc-131">Scenariusze: przypadki użycia bazy danych HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="294bc-132">Klasycznym przypadkiem użycia, dla którego opracowano bazę danych BigTable (a tym samym bazę danych HBase), jest wyszukiwanie w sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-132">The canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-133">Aparaty wyszukiwania tworzą indeksy, które mapują terminy na zawierające je strony sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-133">Search engines build indexes that map terms to the web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-134">Istnieje jednak wiele innych przypadków użycia, w których baza danych HBase jest przydatna — niektóre z nich są wymienione w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="294bc-135">Magazyn wartości klucza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="294bc-136">Baza danych HBase może być używana jako magazyn wartości klucza i nadaje się do zarządzania systemami obsługi wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-137">Facebook używa bazy danych HBase na potrzeby systemu obsługi wiadomości, gdyż takie rozwiązanie idealnie nadaje się do przechowywania wiadomości i zarządzania komunikacją internetową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-138">Usługa WebTable używa bazy danych HBase do wyszukiwania tabel wyodrębnianych ze stron sieci Web oraz zarządzania nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-138">WebTable uses HBase to search for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="294bc-139">Dane czujników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="294bc-140">Baza danych HBase może służyć do przechwytywania danych gromadzonych przyrostowo z różnych źródeł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-141">Dotyczy to analiz społecznościowych, szeregów czasowych, aktualizowania interaktywnych pulpitów nawigacyjnych przy użyciu trendów i liczników oraz zarządzania systemami dzienników inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-142">Przykładami mogą być terminale transakcyjne Bloomberg oraz baza danych OpenTSDB (Open Time Series Database), która przechowuje i udostępnia metryki dotyczące kondycji systemów serwerowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-142">Examples include Bloomberg trader terminal and the Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access to metrics collected about the health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="294bc-143">Zapytania w czasie rzeczywistym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="294bc-144">Baza danych Apache HBase korzysta z aparatu zapytań SQL [Phoenix](http://phoenix.apache.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-145">Jest on dostępny jako sterownik JDBC i umożliwia wykonywanie zapytań i zarządzanie tabelami HBase przy użyciu języka SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="294bc-146">HBase jako platforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="294bc-147">Aplikacje mogą działać w bazie danych HBase, wykorzystując ją jako magazyn danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-148">Przykłady obejmują aplikacje Phoenix, OpenTSDB, Kiji i Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-149">Aplikacje można również integrować z bazą danych HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="294bc-150">Przykładami mogą być aplikacje Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia i Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="294bc-151"><a name="next-steps"></a>Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="294bc-152">[Rozpoczęcie korzystania z bazy danych HBase z użyciem usługi Hadoop w usłudze HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="294bc-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet] (Tworzenie klastrów usługi HDInsight w usłudze Azure Virtual Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="294bc-154">Konfigurowanie replikacji bazy danych HBase w usłudze HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="294bc-155">[Analizowanie opinii w serwisie Twitter przy użyciu bazy danych HBase w usłudze HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="294bc-156">[Kompilowanie aplikacji w języku Java korzystających z bazy danych HBase i usługi HDInsight (Hadoop) przy użyciu narzędzia Maven][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-156">[Use Maven to build Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="294bc-157"><a name="see-also"></a>Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="294bc-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="294bc-159">Bigtable: rozproszony system przechowywania danych strukturalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294bc-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
