---
title: "tooR aaaIntroduction serwera w usłudze Azure HDInsight | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toouse R Server w przypadku aplikacji toocreate HDInsight do analizy danych big data."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="487be-103">Wprowadzenie tooR serwera i open source możliwości R w usłudze HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="487be-104">Serwer R firmy Microsoft jest dostępny jako opcję wdrażania, podczas tworzenia klastrów usługi HDInsight w systemie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="487be-105">Ta nowa funkcja zapewnia analityków danych, chi i programistów R z tooscalable na żądanie dostępu rozproszonego metody analizy w usłudze HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-106">Klastrów mogą być rozmiary toohello projektów i zadań i następnie działo po nie są już potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="487be-107">Ponieważ są one częścią usługi Azure HDInsight, te klastry pochodzą z obsługą 24/7 przedsiębiorstw, umową SLA gwarantującą 99,9% czasu i hello możliwości toointegrate z innymi składnikami w hello ekosystemu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-108">Serwer R w usłudze HDInsight zawiera hello najnowszych funkcji analizy na podstawie R po zestawów danych w praktycznie dowolnej wielkości, załadować tooeither magazynu obiektów Blob platformy Azure lub usługi Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="487be-109">Ponieważ serwer R jest oparty na typu open source R, hello R aplikacji tworzonych mogą korzystać z dowolnej pakietów hello 8000 + R typu open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="487be-110">dostępne są także procedury Hello w ScaleR, pakiet analizy danych big data firmy Microsoft dołączony R Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-111">Witaj krawędzi węzła klastra zawiera wygodne miejsce tooconnect toohello klastra i toorun skrypty języka R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="487be-112">Z węzłem krawędzi masz hello opcja uruchomionych hello zarządzana z przetwarzaniem rozproszonych funkcji ScaleR na powitania rdzeni hello krawędzi węzeł serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="487be-113">Można również uruchomić je w węzłach hello hello klastra przy użyciu Zmniejsz mapy platformy Hadoop w ScaleR lub Spark kontekstów obliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-114">modele Hello lub prognoz, które mogą być pobierane w wyniku analizy do użyć lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="487be-115">One może również być operationalized w innym miejscu na platformie Azure, w szczególności za pośrednictwem [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [usługi sieci web](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="487be-116">Wprowadzenie do języka R w usłudze HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="487be-117">tooinclude R Server w klastrze usługi HDInsight, musisz wybrać hello typ klastra R Server podczas tworzenia klastra usługi HDInsight przy użyciu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="487be-118">Hello typ klastra R Server zawiera R Server na powitania danych węzłów klastra hello i na węzeł krawędzi, która służy jako strefy docelowej na serwerze R analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="487be-119">Zobacz [wprowadzenie R Server w usłudze HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) przewodnik dotyczący sposobu toocreate hello klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="487be-120">Więcej informacji na temat opcji magazynu danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="487be-121">Domyślny magazyn dla systemu plików HDFS hello klastrów usługi HDInsight można skojarzyć z konta magazynu Azure lub usługi Azure Data Lake store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="487be-122">To skojarzenie gwarantuje, że niezależnie od danych została przekazana toohello magazynu klastra podczas analizy staje się trwałych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="487be-123">Istnieją różne narzędzia do obsługi hello danych transfer toohello magazynu opcji wybranych, tym funkcje oparte na portalu przekazywania hello hello konto magazynu i hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-124">Dostępna jest opcja hello Dodawanie dostępu tooadditional obiektów Blob i Data lake magazynów w trakcie procesu niezależnie od opcji magazynu podstawowego hello używany udostępniania klastra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="487be-125">Zobacz [wprowadzenie R Server w usłudze HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) informacji na temat dodawania konta dostępu do tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="487be-126">Zobacz dodatkowe hello [opcje usługi Azure Storage platformy R Server w usłudze HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) toolearn artykułu więcej informacji na temat korzystania z wielu kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-127">Można również użyć [plików Azure](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) jako opcji magazynu do użycia na powitania węzła krawędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="487be-128">Usługa pliki Azure umożliwia toomount udział pliku, który został utworzony w toohello usługi Azure Storage systemu plików w systemie Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="487be-129">Aby uzyskać więcej informacji o tych opcjach przechowywania danych platformy R Server w klastrze usługi HDInsight, zobacz [usługi Azure Storage opcje dla klastrów serwerów R w usłudze HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="487be-130">Serwer R dostępu w klastrze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="487be-131">Możesz połączyć tooR serwera w węźle krawędzi hello za pomocą przeglądarki, możesz podać podczas procesu udostępniania hello wybraną tooinclude serwera programu RStudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="487be-132">Jeśli nie został on zainstalowany, podczas inicjowania obsługi administracyjnej hello klastra, możesz dodać ją później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="487be-133">Aby uzyskać informacje o instalowaniu serwera programu RStudio po utworzeniu klastra, zobacz [Instalowanie serwera programu RStudio w klastrach HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="487be-134">Umożliwia też łączność toohello R Server przy użyciu konsoli hello R tooaccess SSH/PuTTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="487be-135">Tworzenie i uruchamianie skryptów R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="487be-136">skrypty Hello R, tworzenie i uruchamianie można użyć dowolnego z hello 8000 + pakietów typu open source R w toohello dodanie zarządzana z przetwarzaniem i procedury, które są dostępne w bibliotece ScaleR hello rozproszonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="487be-137">Ogólnie rzecz biorąc skrypt, który jest uruchamiany z serwerem R w węźle krawędzi hello jest uruchamiany w ramach interpreter hello R w tym węźle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="487be-138">Wyjątki Hello są te kroki, które wymagają toocall funkcję ScaleR z kontekstem obliczeniowych ustawiona tooHadoop mapy Zmniejsz (RxHadoopMR) lub Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="487be-139">W takim przypadku funkcja hello działa w sposób rozproszonych w tych węzłów danych (zadania) hello klastra, które są powiązane z danymi hello odwołuje się do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="487be-140">Aby uzyskać więcej informacji na temat opcji kontekstu obliczeń różnych hello zobacz [obliczeniowe kontekstu opcje serwera R w usłudze HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="487be-141">Operacjonalizuj modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="487be-142">Po zakończeniu Twojej modelowania danych, aby operacjonalizować hello modelu toomake prognoz dotyczących nowych danych z platformy Azure i lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="487be-143">Ten proces jest nazywany oceniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="487be-144">Ocenianie może odbywać się w HDInsight, uczenie maszynowe Azure lub lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="487be-145">Wynik w usłudze HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="487be-146">tooscore w usłudze HDInsight, zapisać R funkcję, która wywołuje z modelu toomake prognoz dla nowego pliku danych czy załadowany tooyour konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="487be-147">Następnie zapisz prognoz hello wstecz toohello konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="487be-148">Hello rutynowych na żądanie można uruchamiać na powitania krawędzi węzła klastra lub przy użyciu zaplanowanego zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="487be-149">Wynik na platformie Azure maszyny uczenia (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="487be-150">przy użyciu usługi sieci web AML, użyj hello tooscore otwórz źródłowy pakiet Azure Machine Learning R znany jako [uczenie maszynowe Azure](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish model jako usługę sieci web platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="487be-151">Dla wygody ten pakiet jest wstępnie zainstalowane w węźle krawędzi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="487be-152">Następnie używać urządzeń hello w toocreate uczenia maszynowego interfejsu użytkownika dla usługi sieci web hello, a następnie wywoływania usługi sieci web hello odpowiednio do oceniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-153">Jeśli wybierzesz tę opcję, należy używać żadnych ScaleR modelu obiektów tooequivalent open source model obiektów dla z usługą sieci web hello tooconvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="487be-154">Używać funkcji koercja ScaleR, takich jak `as.randomForest()` dla modeli opartych na zespół, dla tej konwersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="487be-155">Wynik lokalnymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="487be-156">tooscore lokalnego po utworzeniu modelu, może serializować hello modelu w R, pobierania, zdeserializować go, a następnie użyć jej do oceniania nowych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="487be-157">Można oceniać nowe dane przy użyciu hello podejścia opisanego wcześniej w [oceniania w usłudze HDInsight](#scoring-in-hdinsight) lub za pomocą [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="487be-158">Obsługa klastra hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="487be-159">Zainstalowanie i konserwowanie pakiety języka R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="487be-160">Na węzeł brzegowy hello od większości kroki skryptów R uruchomienia są wymagane większość pakietów hello R, których używasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="487be-161">tooinstall dodatkowe pakiety języka R w węźle krawędzi hello, można użyć hello zwykle `install.packages()` metody w języku R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-162">Jeśli właśnie używasz procedury z biblioteki ScaleR hello w klastrze hello, zazwyczaj zbędna, nie tooinstall dodatkowe pakiety języka R na powitania węzły danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="487be-163">Jednak może być konieczne użycie hello toosupport dodatkowe pakiety **rxExec** lub **RxDataStep** wykonywania na powitania węzły danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="487be-164">W takich przypadkach można zainstalować dodatkowe pakiety hello przy użyciu akcji skryptu po utworzeniu klastra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="487be-165">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [tworzenia klastra usługi HDInsight z serwerem R](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="487be-166">Zmiany ustawień pamięci zmniejszyć mapy usługi Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="487be-167">Klaster może być zmodyfikowany toochange hello ilość pamięci, która jest dostępna tooR serwera podczas ich działania zadania zmniejszyć mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="487be-168">toomodify klaster, użyj hello interfejsu Apache Ambari użytkownika, który jest dostępny za pośrednictwem hello Azure bloku portalu dla klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="487be-169">Aby uzyskać instrukcje dotyczące sposobu tooaccess hello Ambari interfejsu użytkownika dla klastra, zobacz [Zarządzanie klastrów usługi HDInsight przy użyciu interfejsu użytkownika sieci Web Ambari hello](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="487be-170">Jest również możliwe toochange hello ilość pamięci, która jest dostępna tooR serwera przy użyciu Hadoop przełączników zbyt w wywołaniu hello**RxHadoopMR** w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="487be-171">Skalowanie klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="487be-172">Istniejącego klastra można skalować w górę lub w dół za pośrednictwem portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="487be-173">Skalowanie, można uzyskać hello dodatkowej pojemności może być potrzebny większy zadań przetwarzania lub można skalować wstecz klastra w stanie bezczynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="487be-174">Aby uzyskać instrukcje dotyczące tooscale klastra, zobacz [Zarządzanie klastrami usługi HDInsight](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="487be-175">Obsługa systemu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="487be-176">Poprawek systemu operacyjnego tooapply konserwacji i inne aktualizacje odbywa się na powitania bazowy maszyn wirtualnych systemu Linux w klastrze HDInsight poza godzinami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="487be-177">Zazwyczaj każdy poniedziałek i czwartek konserwacji odbywa się na 3:30 AM (oparty na czasie lokalnym hello hello maszyny Wirtualnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="487be-178">Aktualizacji są wykonywane w taki sposób, że ich nie mieć wpływ na więcej niż kwartału hello klastra w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="487be-179">Ponieważ węzłów głównych hello są zbędne, a nie wszystkie węzły danych ma wpływ, wszystkie zadania, które są uruchomione w tym czasie może spowolnić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="487be-180">One nadal uruchamiać toocompletion, jednak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="487be-181">Niestandardowe oprogramowania ani danych lokalnych, czy masz jest zachowywana przez te zdarzenia konserwacji o ile nie wystąpił błąd krytyczny wymagającego odbudowie klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="487be-182">Więcej informacji na temat opcji IDE platformy R Server w klastrze usługi HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="487be-183">Witaj Linux krawędzi węzeł klastra usługi HDInsight jest hello lądowanie strefę dla analizy na podstawie R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="487be-184">Nowe wersje HDInsight zapewniają domyślną opcją instalacji hello społecznościową wersję [serwera programu RStudio](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) na powitania węzła krawędzi jako środowiska IDE bazujące na przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="487be-185">Korzystania z serwera programu RStudio jako IDE dla rozwoju hello i wykonywanie skryptów R może być znacznie większą wydajność niż tylko przy użyciu konsoli hello R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="487be-186">Jeśli podczas tworzenia hello klastra, a chcesz tooadd nieinstalowanie tooadd serwera programu RStudio go później, następnie zobacz [Instalowanie serwera Studio R w klastrach HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="487be-187">Inną opcją pełnej IDE jest tooinstall pulpitu IDE i użyć tooaccess hello klastra przy użyciu zdalnego kontekstu obliczeń Zmniejsz mapy lub Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="487be-188">Dostępne są następujące opcje firmy Microsoft [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), programu RStudio i Walware na podstawie Eclipse [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="487be-189">Ponadto dostępnych hello konsoli R Server w węźle krawędzi hello wpisując **R** w wierszu polecenia systemu Linux powitania po nawiązaniu połączenia za pośrednictwem protokołu SSH lub PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="487be-190">Korzystając z interfejsu konsoli hello, go to wygodny toorun Edytor tekstów rozwoju skryptu języka R w innym oknie i wycinanie i wklejanie sekcje skryptu do konsoli hello R, zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="487be-191">Informacje na temat cen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="487be-192">Witaj opłat skojarzonych z usługą HDInsight, klaster z serwerem R są strukturę podobną toohello opłaty za klastry usługi HDInsight standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="487be-193">Są one oparte na powitania rozmiar hello bazowy maszyn wirtualnych przez nazwę hello, danych i węzły krawędzi, o dodanie hello wzrost core godzinnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="487be-194">Aby uzyskać więcej informacji o cenach usługi HDInsight i dostępności hello bezpłatnej 30-dniowej wersji próbnej, zobacz [cennik usługi HDInsight](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="487be-195">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="487be-196">toolearn więcej informacji na temat sposobu klastrów toouse R Server z usługą HDInsight, zobacz następujące tematy hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="487be-197">Rozpoczynanie pracy z serwerem R w usłudze HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="487be-198">Dodaj serwer programu RStudio tooHDInsight (Jeśli nie zainstalowano podczas tworzenia klastra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* <span data-ttu-id="487be-199">[Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md) (Opcje kontekstu obliczeniowego dla oprogramowania R Server w usłudze HDInsight)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-199">[Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="487be-200">[Azure Storage options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md) (Opcje usługi Azure Storage dla oprogramowania R Server w usłudze HDInsight)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487be-200">[Azure Storage options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)</span></span>
