---
title: "aaaAccess Hadoop YARN aplikacji programowo — rejestruje Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dostęp do aplikacji programowo loguje klastra usługi Hadoop w usłudze HDInsight."
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0198d6c9-7767-4682-bd34-42838cf48fc5
ms.service: hdinsight
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: jgao
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 064efee1ea6a864c29ab897692ead0152c926c0b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-yarn-application-logs-on-windows-based-hdinsight"></a><span data-ttu-id="e1aeb-103">Dzienniki aplikacji YARN dostępu w usłudze HDInsight z systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-103">Access YARN application logs on Windows-based HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="e1aeb-104">W tym temacie wyjaśniono, jak tooaccess hello dzienników YARN (jeszcze inny zasób moduł negocjowania) aplikacji, które zakończyły się w klastrze z systemem Windows Hadoop w usłudze Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-104">This topic explains how tooaccess hello logs for YARN (Yet Another Resource Negotiator) applications that have finished on a Windows-based Hadoop cluster in Azure HDInsight</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e1aeb-105">Witaj informacje w tym dokumencie dotyczą tylko na podstawie tooWindows klastrów usługi HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-105">hello information in this document applies only tooWindows-based HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-106">Linux jest hello tylko system operacyjny używany w usłudze HDInsight w wersji 3.4 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-106">Linux is hello only operating system used on HDInsight version 3.4 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-107">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz sekcję [HDInsight retirement on Windows](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement) (Wycofanie usługi HDInsight w systemie Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-107">For more information, see [HDInsight retirement on Windows](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-108">Aby uzyskać informacje na temat uruchamiania YARN loguje się klastrów usługi HDInsight opartych na systemie Linux, zobacz [logowania YARN dostęp do aplikacji opartych na systemie Linux platformą Hadoop w usłudze HDInsight](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-108">For information on accessing YARN logs on Linux-based HDInsight clusters, see [Access YARN application logs on Linux-based Hadoop on HDInsight](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span></span>
>


### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e1aeb-109">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-109">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="e1aeb-110">Klaster usługi HDInsight opartej na systemie Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-110">A Windows-based HDInsight cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="e1aeb-111">Zobacz [klastrów systemu Windows, Utwórz Hadoop w HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-111">See [Create Windows-based Hadoop clusters in HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span></span>

## <a name="yarn-timeline-server"></a><span data-ttu-id="e1aeb-112">YARN osi czasu serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-112">YARN Timeline Server</span></span>
<span data-ttu-id="e1aeb-113">Witaj <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN osi czasu serwera</a> zawiera ogólne informacje na temat aplikacji ukończone również jako framework informacje specyficzne dla aplikacji za pomocą dwóch różnych interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-113">hello <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN Timeline Server</a> provides generic information on completed applications as well as framework-specific application information through two different interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-114">W szczególności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-114">Specifically:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1aeb-115">Przechowywanie i pobieranie informacji o aplikacji ogólnego w klastrach HDInsight została włączona w wersji 3.1.1.374 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-115">Storage and retrieval of generic application information on HDInsight clusters has been enabled with version 3.1.1.374 or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1aeb-116">składnik informacji określonej struktury aplikacji Hello hello osi czasu serwera nie jest aktualnie dostępny w klastrach usługi HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-116">hello framework-specific application information component of hello Timeline Server is not currently available on HDInsight clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="e1aeb-117">Ogólne informacje na temat aplikacji obejmuje hello następujące rodzaje danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-117">Generic information on applications includes hello following sorts of data:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1aeb-118">Identyfikator aplikacji Hello, unikatowy identyfikator aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-118">hello application ID, a unique identifier of an application</span></span>
* <span data-ttu-id="e1aeb-119">Witaj użytkownika, który uruchomił aplikacji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-119">hello user who started hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="e1aeb-120">Informacje prób logowania dokonanych aplikacji hello toocomplete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-120">Information on attempts made toocomplete hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="e1aeb-121">kontenery Hello używane przez wszystkie próby danej aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-121">hello containers used by any given application attempt</span></span>

<span data-ttu-id="e1aeb-122">W klastrach HDInsight te informacje będą przechowywane przez usługi Azure Resource Manager tooa historii magazynu w hello domyślnego kontenera domyślnego konta magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-122">On your HDInsight clusters, this information will be stored by Azure Resource Manager tooa history store in hello default container of your default Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-123">Za pomocą interfejsu API REST można pobrać tego ogólnego danych w aplikacjach zakończone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-123">This generic data on completed applications can be retrieved through a REST API:</span></span>

    GET on https://<cluster-dns-name>.azurehdinsight.net/ws/v1/applicationhistory/apps


## <a name="yarn-applications-and-logs"></a><span data-ttu-id="e1aeb-124">Dzienniki YARN aplikacji i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-124">YARN applications and logs</span></span>
<span data-ttu-id="e1aeb-125">YARN obsługuje wiele modele programowania (MapReduce jest jednym z nich) dzięki rozdzieleniu zarządzanie zasobami z planowania/monitorowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-125">YARN supports multiple programming models (MapReduce being one of them) by decoupling resource management from application scheduling/monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-126">Odbywa się za pośrednictwem globalnym *ResourceManager* (RM) na węzła procesu roboczego *NodeManagers* (NMs) i dla każdej aplikacji *ApplicationMasters* (AMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-126">This is done through a global *ResourceManager* (RM), per-worker-node *NodeManagers* (NMs), and per-application *ApplicationMasters* (AMs).</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-127">Witaj AM poszczególnych aplikacji negocjuje zasobów (Procesora, pamięci, dysku, sieci) do uruchamiania aplikacji z hello Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-127">hello per-application AM negotiates resources (CPU, memory, disk, network) for running your application with hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-128">Witaj RM współpracuje z NMs toogrant tych zasobów, które są przyznawane jako *kontenery*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-128">hello RM works with NMs toogrant these resources, which are granted as *containers*.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-129">Witaj AM jest odpowiedzialny za śledzenia hello postęp hello tooit kontenery przypisane przez hello Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-129">hello AM is responsible for tracking hello progress of hello containers assigned tooit by hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-130">Aplikacja może wymagać wiele kontenerów w zależności od charakteru aplikacji hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-130">An application may require many containers depending on hello nature of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="e1aeb-131">Ponadto każda aplikacja może składać się z wielu *prób aplikacji* w kolejności toofinish w obecności hello awarii lub utraty toohello komunikacji między AM i Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-131">Furthermore, each application may consist of multiple *application attempts* in order toofinish in hello presence of crashes or due toohello loss of communication between an AM and an RM.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-132">W związku z tym kontenery są przyznawane tooa próba określonych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-132">Hence, containers are granted tooa specific attempt of an application.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-133">W tym sensie kontener zawiera kontekst hello podstawowa jednostka pracy wykonanej przez aplikację YARN, a wszystkie pracy, którą można wykonać tylko w kontekście hello kontenera odbywa się w węźle pojedynczego procesu roboczego hello na powitania, która została przydzielona kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-133">In a sense, a container provides hello context for basic unit of work performed by a YARN application, and all work that is done within hello context of a container is performed on hello single worker node on which hello container was allocated.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-134">Zobacz [pojęcia YARN] [ YARN-concepts] dla dalszego odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-134">See [YARN Concepts][YARN-concepts] for further reference.</span></span>

<span data-ttu-id="e1aeb-135">Dzienniki (Dzienniki aplikacji i skojarzonych hello kontenera) są krytyczne w debugowaniu problematyczne aplikacje platformy Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-135">Application logs (and hello associated container logs) are critical in debugging problematic Hadoop applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-136">YARN umożliwia nieuprzywilejowany framework do zbierania, agregację i przechowywania Dzienniki aplikacji z hello [agregacji dziennika] [ log-aggregation] funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-136">YARN provides a nice framework for collecting, aggregating, and storing application logs with hello [Log Aggregation][log-aggregation] feature.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-137">funkcja agregacji dziennika Hello sprawia, że podczas uzyskiwania dostępu do dzienników aplikacji teraz bardziej przewidywalna, agreguje dzienniki we wszystkich kontenerów w węźle procesu roboczego i przechowuje je jako jeden zagregowany plik dziennika na węzła procesu roboczego na powitania domyślnego systemu plików, po zakończeniu działania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-137">hello Log Aggregation feature makes accessing application logs more deterministic, as it aggregates logs across all containers on a worker node and stores them as one aggregated log file per worker node on hello default file system after an application finishes.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-138">Aplikacja może korzystać z setkami lub tysiącami kontenerów, ale dzienniki dla wszystkich kontenerów uruchomiona w węźle pojedynczego procesu roboczego zawsze będzie zagregowane tooa pojedynczy plik, co w jeden plik dziennika na węzła procesu roboczego używany przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-138">Your application may use hundreds or thousands of containers, but logs for all containers run on a single worker node will always be aggregated tooa single file, resulting in one log file per worker node used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-139">Agregacji dziennik jest domyślnie włączone w klastrach HDInsight (w wersji 3.0 lub nowszej), i dzienniki zagregowane znajduje się w kontenerze domyślna hello klastra w następującej lokalizacji hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-139">Log Aggregation is enabled by default on HDInsight clusters (version 3.0 and above), and aggregated logs can be found in hello default container of your cluster at hello following location:</span></span>

    wasb:///app-logs/<user>/logs/<applicationId>

<span data-ttu-id="e1aeb-140">W tym miejscu *użytkownika* jest nazwą hello hello użytkownika, który uruchomił aplikacji hello i *applicationId* jest hello Unikatowy identyfikator aplikacji przypisany przez hello YARN Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-140">In that location, *user* is hello name of hello user who started hello application, and *applicationId* is hello unique identifier of an application as assigned by hello YARN RM.</span></span>

<span data-ttu-id="e1aeb-141">Witaj zagregowane dzienniki nie są bezpośrednio do odczytu, ponieważ są one zapisywane [TFile][T-file], [format binarny] [ binary-format] indeksowane według kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-141">hello aggregated logs are not directly readable, as they are written in a [TFile][T-file], [binary format][binary-format] indexed by container.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-142">YARN umożliwia interfejsu wiersza polecenia narzędzia toodump te dzienniki jako zwykły tekst dla aplikacji lub kontenery zainteresowań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-142">YARN provides CLI tools toodump these logs as plain text for applications or containers of interest.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-143">Dzienniki te można wyświetlić jako zwykły tekst, uruchamiając jeden z hello następujące polecenia YARN bezpośrednio w węzłach klastra hello (po połączeniu tooit za pośrednictwem protokołu RDP):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-143">You can view these logs as plain text by running one of hello following YARN commands directly on hello cluster nodes (after connecting tooit through RDP):</span></span>

    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application>
    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application> -containerId <containerId> -nodeAddress <worker-node-address>


## <a name="yarn-resourcemanager-ui"></a><span data-ttu-id="e1aeb-144">YARN ResourceManager UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-144">YARN ResourceManager UI</span></span>
<span data-ttu-id="e1aeb-145">Witaj interfejsie użytkownika YARN ResourceManager działa na powitania headnode klastra i jest możliwy za pośrednictwem hello pulpitu nawigacyjnego portalu Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-145">hello YARN ResourceManager UI runs on hello cluster headnode, and can be accessed through hello Azure portal dashboard:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1aeb-146">Zaloguj się za[portalu Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-146">Sign in too[Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1aeb-147">W menu po lewej stronie powitania kliknij **Przeglądaj**, kliknij przycisk **klastrów usługi HDInsight**, kliknij przycisk klastra z systemem Windows mają tooaccess hello dzienniki YARN aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-147">On hello left menu, click **Browse**, click **HDInsight Clusters**, click a Windows-based cluster that you want tooaccess hello YARN application logs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1aeb-148">W menu u góry hello, kliknij polecenie **pulpitu nawigacyjnego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-148">On hello top menu, click **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="e1aeb-149">Zostanie wyświetlona strona otwarty w nowym oknie przeglądarki kartę o nazwie **HDInsight zapytania konsoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-149">You will see a page opened on a new browser tab called **HDInsight Query Console**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1aeb-150">Z **konsoli zapytania HDInsight**, kliknij przycisk **interfejsie użytkownika Yarn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aeb-150">From **HDInsight Query Console**, click **Yarn UI**.</span></span>

[YARN-timeline-server]:http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html
[log-aggregation]:http://hortonworks.com/blog/simplifying-user-logs-management-and-access-in-yarn/
[T-file]:https://issues.apache.org/jira/secure/attachment/12396286/TFile%20Specification%2020081217.pdf
[binary-format]:https://issues.apache.org/jira/browse/HADOOP-3315
[YARN-concepts]:http://hortonworks.com/blog/apache-hadoop-yarn-concepts-and-applications/
