---
title: "emulator usługi Azure storage hello aaaUse do projektowania i testowania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Hello emulatora magazynu Azure zawiera wolnego lokalne Środowisko deweloperskie do tworzenia i testowania aplikacji usługi Azure Storage. Dowiedz się, jak żądania są uwierzytelniane, jak emulator toohello tooconnect w aplikacji i jak toouse hello narzędzia wiersza polecenia."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 42637dcd9f476069e6ecd19ed04e7ed93fe38ff7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="0f813-104">Użyj hello emulatora magazynu Azure do programowania i testowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-105">emulator magazynu Microsoft Azure Hello zapewnia środowisko lokalne, które emuluje hello obiektów Blob platformy Azure, kolejki i usługi tabel do celów programistycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-106">Przy użyciu emulatora magazynu hello, można przetestować aplikację na powitania usług magazynu lokalnie, bez tworzenia subskrypcji platformy Azure lub ponoszenia kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-107">Po zakończeniu jak aplikacja działa w emulatorze hello, możesz przełączyć toousing konto usługi Azure storage w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f813-108">Pobierz emulator magazynu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-109">Witaj emulator magazynu jest dostępny jako część hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="0f813-110">Można także zainstalować emulator magazynu hello przy użyciu hello [Autonomiczny Instalator rozszerzenia](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (bezpośrednie pobieranie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="0f813-111">emulator magazynu hello tooinstall, musi mieć uprawnienia administracyjne na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-112">emulator magazynu Hello obecnie działa tylko w systemie Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-113">Dla osób, biorąc pod uwagę emulatora magazynu, dla systemu Linux, jedną z opcji jest społeczności hello utrzymywane emulatora magazynu typu open source [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f813-114">Dane utworzone w jednej wersji emulatora magazynu hello nie jest gwarantowana toobe dostępny przy użyciu innej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-115">Jeśli potrzebujesz toopersist danych dla długoterminowej hello, zaleca się przechowywania tych danych na koncie magazynu platformy Azure, a nie w emulatorze magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="0f813-116">emulator magazynu Hello zależy od określonych wersji biblioteki OData hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-117">Zastępowanie biblioteki DLL OData hello używanego przez emulator magazynu hello z innymi wersjami nie jest obsługiwane i może spowodować nieoczekiwane zachowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-118">Jednak dowolnej wersji OData obsługiwany przez usługę magazynu hello może być używane toosend żądań toohello emulatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="0f813-119">Jak działa hello emulatora magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-120">emulator magazynu Hello używa lokalnego wystąpienia programu Microsoft SQL Server i usług Azure storage tooemulate hello pliku lokalnego systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-121">Domyślnie program hello emulator magazynu używa bazy danych w programie Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-122">Można wybrać lokalne wystąpienie programu SQL Server zamiast wystąpieniem LocalDB hello tooaccess emulatora magazynu hello tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-123">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [Start i zainicjować hello emulatora magazynu](#start-and-initialize-the-storage-emulator) sekcji w dalszej części tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-124">emulator magazynu Hello łączy tooSQL serwera lub bazy danych LocalDB przy użyciu uwierzytelniania systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-125">Istnieją pewne różnice w działaniu między hello emulatora magazynu i usług Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-126">Aby uzyskać więcej informacji na temat tych różnic, zobacz hello [różnice między hello emulatora magazynu i usługi Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) sekcji w dalszej części tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f813-127">Uruchom i zainicjować hello emulatora magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-128">toostart hello emulatora magazynu Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f813-129">Wybierz hello **Start** hello przycisk lub naciśnij przycisk **Windows** klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f813-130">Rozpocznij wpisywanie `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f813-131">Wybierz emulatora hello hello liście wyświetlane aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-132">Po uruchomieniu emulatora magazynu hello pojawi się okno wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-133">Można użyć tej konsoli okna toostart i Zatrzymaj hello emulatora magazynu, wyczyść dane, Pobierz stan i zainicjować hello emulatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-134">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [odwołanie do narzędzia wiersza polecenia emulatora magazynu](#storage-emulator-command-line-tool-reference) sekcji w dalszej części tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-135">Po uruchomieniu emulatora hello będzie widoczna ikona w obszarze powiadomień paska zadań systemu Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-136">Po zamknięciu okna wiersza polecenia emulatora magazynu hello hello emulatora magazynu będą nadal toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-137">toobring okno konsoli emulatora magazynu hello wykonaj ponownie, hello w poprzednich krokach tak, jakby uruchamianie hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-138">Witaj po raz pierwszy po uruchomieniu emulatora magazynu hello, hello Magazyn lokalny jest zainicjować środowiska dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-139">Proces inicjowania Hello tworzy bazę danych w LocalDB i rezerwuje port HTTP dla każdej usługi Magazyn lokalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-140">emulator magazynu Hello jest instalowany domyślnie zbyt`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0f813-141">Można użyć hello [Eksploratora usługi Microsoft Azure Storage](http://storageexplorer.com) toowork z zasobami emulatora magazynu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-142">Wyszukaj "(Programowanie)" w części "Konta magazynu" w drzewie zasobów Eksploratora usługi Storage powitania po po zainstalowaniu i uruchomieniu emulatora magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="0f813-143">Inicjowanie toouse emulatora magazynu hello z inną bazą danych SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-144">Możesz użyć hello magazynu emulatora narzędzia wiersza polecenia tooinitialize hello magazynu emulatora toopoint tooa SQL bazy danych wystąpienia innych niż hello domyślne wystąpienie bazy danych LocalDB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f813-145">Witaj Otwórz okno konsoli emulatora magazynu zgodnie z opisem w hello [Start i zainicjować hello emulatora magazynu](#start-and-initialize-the-storage-emulator) sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f813-146">W oknie konsoli hello wpisz hello następujące polecenie, gdzie `<SQLServerInstance>` jest nazwą hello hello wystąpienia programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-147">Określ toouse LocalDB, `(localdb)\MSSQLLocalDb` jako hello wystąpienia programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="0f813-148">Można także użyć hello następujące polecenia, który kieruje hello emulatora toouse hello domyślnego wystąpienia serwera SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="0f813-149">Lub służy następujące polecenie, które ponownie inicjuje wystąpienie domyślne toohello hello bazy danych w LocalDB hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="0f813-150">Aby uzyskać więcej informacji na temat tych poleceń, zobacz [odwołanie do narzędzia wiersza polecenia emulatora magazynu](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0f813-151">Można użyć hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) wystąpienia programu SQL Server, w tym instalacji LocalDB hello toomanage (SSMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-152">W hello Menedżer SMSS **połączyć tooServer** okna dialogowego, określ `(localdb)\MSSQLLocalDb` w hello **nazwa serwera:** wystąpieniem LocalDB toohello tooconnect pola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f813-153">Uwierzytelniania żądań dotyczących hello emulatora magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-154">Po zainstalowaniu i uruchomić hello emulatora magazynu, można przetestować kodu na nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-155">Podobnie jak w przypadku usługi Azure Storage w chmurze hello każde żądanie, wprowadzone dla emulatora magazynu hello musi zostać uwierzytelniony, chyba że jest żądania od użytkowników anonimowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-156">Może uwierzytelnić żądania względem hello emulatora magazynu przy użyciu uwierzytelniania klucza współużytkowanego lub za pomocą sygnatury dostępu współdzielonego (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="0f813-157">Uwierzytelnianie przy użyciu poświadczeń klucz wstępny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="0f813-158">Aby uzyskać więcej informacji na parametry połączenia, zobacz [parametry połączenia Konfigurowanie usługi Azure Storage](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="0f813-159">Uwierzytelniania za pomocą sygnatury dostępu współdzielonego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-160">Niektóre biblioteki klienta magazynu Azure, takiej jak biblioteka Xamarin hello, obsługują tylko uwierzytelnianie za pomocą tokenu sygnatury dostępu Współdzielonego dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-161">Możesz utworzyć token sygnatury dostępu Współdzielonego hello przy użyciu narzędzia, takiego jak hello [Eksploratora usługi Storage](http://storageexplorer.com/) lub innej aplikacji, która obsługuje uwierzytelnianie klucza wspólnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-162">Można również generować tokenu sygnatury dostępu Współdzielonego przy użyciu programu Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-163">Witaj poniższy przykład generuje token SAS z kontenera obiektów blob tooa pełne uprawnienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f813-164">Instalowanie programu Azure PowerShell, jeśli nie jest jeszcze (przy użyciu najnowszej wersji hello hello poleceń cmdlet programu Azure PowerShell jest zalecane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="0f813-165">Aby uzyskać instrukcje instalacji, zobacz [Instalowanie i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0f813-166">Otwórz program Azure PowerShell i uruchom hello następujące polecenia, zastępując `ACCOUNT_NAME` i `ACCOUNT_KEY==` przy użyciu własnych poświadczeń i `CONTAINER_NAME` o nazwie wybrane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="0f813-167">Hello wynikowy sygnatury dostępu współdzielonego identyfikatora URI dla nowego kontenera hello powinna być podobna do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="0f813-168">sygnatury dostępu współdzielonego Hello utworzone za pomocą w tym przykładzie jest ważny przez jeden dzień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-169">Podpis Hello daje pełny dostęp (Odczyt, zapis, Usuń, listy) tooblobs w kontenerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-170">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących sygnatur dostępu współdzielonego, zobacz [używanie udostępnionych sygnatur dostępu (SAS) w usłudze Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f813-171">Adresowania zasobów w emulatorze magazynu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-172">punkty końcowe usługi powitania dla emulatora magazynu hello są inne niż konto usługi Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-173">Witaj różnica polega na ponieważ hello komputer lokalny nie przeprowadza rozpoznawanie nazw domen, wymagających hello magazynu emulatora punkty końcowe toobe lokalnych adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="0f813-174">Podczas adresowania zasobów na koncie magazynu platformy Azure, możesz użyć hello następującego schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-175">Nazwa konta Hello jest częścią nazwy hosta hello identyfikatora URI i adresowane zasobów hello jest częścią hello ścieżka identyfikatora URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="0f813-176">Na przykład hello następujący identyfikator URI jest prawidłowy adres obiektu blob na koncie magazynu Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="0f813-177">Jednak hello emulatora magazynu, ponieważ hello komputer lokalny nie przeprowadza rozpoznawanie nazw domen, nazwa konta hello część ścieżki identyfikatora URI hello zamiast hello nazwy hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-178">Użyj następującego formatu identyfikatora URI zasobu w emulatorze magazynu hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="0f813-179">Na przykład hello następujący adres może służyć do uzyskiwania dostępu do obiektu blob w emulatorze magazynu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="0f813-180">punkty końcowe usługi powitania dla emulatora magazynu hello są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f813-181">Usługa blob:`http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-182">Usługa kolejki:`http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-183">Usługa tabel:`http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="0f813-184">Adresy pomocniczego z RA-GRS konta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-185">Począwszy od wersji 3.1 hello emulatora magazynu obsługuje dostęp do odczytu Replikacja geograficznie nadmiarowego (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="0f813-186">Dla zasobów magazynowania zarówno w chmurze hello, jak i w emulatorze lokalne powitania, można uzyskać dostępu do lokalizacji dodatkowej hello przez dodanie — nazwa konta toohello dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-187">Na przykład można użyć dla uzyskiwania dostępu do obiektu blob przy użyciu hello pomocniczy tylko do odczytu w emulatorze magazynu hello hello następującego adresu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f813-188">W przypadku toohello dostęp programistyczny dodatkowej hello emulatorze magazynu należy użyć hello biblioteki klienta usługi Storage dla platformy .NET w wersji 3.2 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-189">Zobacz hello [Biblioteka klienta usługi Microsoft Azure Storage dla platformy .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="0f813-190">Odwołanie do narzędzia wiersza polecenia emulatora magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-191">Począwszy od wersji 3.0 z okna konsoli jest wyświetlany po uruchomieniu hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-192">Użyj wiersza polecenia hello hello konsoli okna toostart i Zatrzymaj hello emulatora, jak również zapytania dotyczące stanu i wykonywać inne operacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f813-193">Jeśli emulator zainstalowany rozwiązań usługi obliczenia Microsoft Azure hello, pojawi się ikona na pasku zadań systemu podczas uruchamiania hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-194">Kliknij prawym przyciskiem myszy tooreveal ikona hello menu, która zapewnia toostart graficzny i Zatrzymaj hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="0f813-195">Składnia wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="0f813-196">Opcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-197">tooview hello listę opcji, typ `/help` hello wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f813-198">Opcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="0f813-199">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0f813-200">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="0f813-201">Argumenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0f813-202">**Rozpocznij**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="0f813-203">Emulator magazynu hello jest uruchamiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="0f813-204">*-inprocess*: Uruchom hello emulator w bieżącym procesie hello zamiast tworzenia nowego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f813-205">**Zatrzymaj**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="0f813-206">Zatrzymuje hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="0f813-207">**Stan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="0f813-208">Drukuje hello stan hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="0f813-209">**Wyczyść**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="0f813-210">Usuwa dane hello w wszystkie usługi określone w wierszu polecenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="0f813-211">*Obiekt blob*: Czyści obiektu blob danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f813-212">*kolejka*: usuwa dane kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f813-213">*Tabela*: usuwa dane w tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f813-214">*wszystkie*: usuwa wszystkie dane w wszystkich usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f813-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="0f813-216">Przeprowadza jednorazowe inicjowanie tooset się hello emulatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="0f813-217">*-Serwer serverName\instanceName*: Określa powitania serwera obsługującego wystąpienie programu SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f813-218">*-sqlinstance instanceName*: Określa nazwę hello toobe wystąpienia SQL hello używane w hello domyślnego wystąpienia serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f813-219">*-forcecreate*: wymusza utworzenia hello bazy danych SQL, nawet jeśli już istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f813-220">*-skipcreate*: pomija tworzenie hello bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-221">To ma pierwszeństwo przed - forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="0f813-222">*-reserveports*: prób porty hello HTTP tooreserve skojarzonych z usługami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="0f813-223">*-unreserveports*: prób zastrzeżenia tooremove dla portów hello HTTP związanych z usługami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-224">To ma pierwszeństwo przed - reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="0f813-225">*-inprocess*: wykonuje inicjowania w bieżącym procesie hello zamiast dochodzi do uruchamiania nowego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-226">Witaj bieżący proces musi zostać uruchomiona z podwyższonym poziomem uprawnień w przypadku zmiany rezerwacji portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="0f813-227">Różnice między hello emulatora magazynu i usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-228">Ponieważ hello emulatora magazynu jest emulowane środowisko uruchomiony w lokalnym wystąpieniu serwera SQL, istnieją różnice w działaniu hello emulatora i konto magazynu platformy Azure w chmurze hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f813-229">emulator magazynu Hello obsługuje tylko jedno konto stałych i klucz uwierzytelniania dobrze znane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-230">emulator magazynu Hello nie jest usługą skalowalności magazynu i nie obsługuje dużej liczby równoczesnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-231">Zgodnie z opisem w [adresowania zasobów w emulatorze magazynu hello](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), zasobów objętych inaczej hello emulatora magazynu i konto magazynu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-232">Ta różnica wynika rozpoznania nazwy domeny jest dostępny w chmurze hello, ale nie na komputerze lokalnym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-233">Począwszy od wersji 3.1, konto emulatora magazynu hello obsługuje dostęp do odczytu Replikacja geograficznie nadmiarowego (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="0f813-234">W emulatorze hello wszystkich kont jest włączone RA-GRS, i nigdy nie jest wszelkie opóźnienia między hello podstawowych i pomocniczych replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-235">operacje uzyskać statystyki usługi obiektów Blob, Pobierz Statystyka usługi kolejki i uzyskać statystyki usługi tabeli Hello są obsługiwane na koncie hello dodatkowej i zawsze zwróci wartość hello hello `LastSyncTime` element odpowiedzi jako hello bieżącej godziny zgodnie z toohello podstawowy Baza danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-236">Witaj usługi plików i punktów końcowych usługi protokołu SMB nie są obsługiwane w emulatorze magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-237">Jeśli używasz wersji usług magazynu hello nie jest jeszcze obsługiwany przez hello emulator emulatora magazynu hello zwrócą błąd VersionNotSupportedByEmulator (kod stanu HTTP 400 - Niewłaściwe żądanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="0f813-238">Różnice dla magazynu obiektów Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-239">Witaj następujące różnice zastosować tooBlob magazynu w emulatorze hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f813-240">emulator magazynu Hello obsługuje tylko rozmiary obiektów blob w górę too2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-241">Przyrostowa kopia umożliwia migawek z toobe zastąpione obiekty BLOB kopiowane, która zwraca błąd hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-242">Diff zakresów stron Get nie działa między migawki skopiowane za pomocą przyrostowej kopii obiektu Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-243">Operacji Put obiektu Blob może się powieść względem obiektu blob, czy istnieje w emulatorze magazynu hello aktywne dzierżawy, nawet jeśli nie określono Identyfikatora dzierżawy hello w żądaniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-244">Dołącz operacje nie są obsługiwane przez hello emulator obiektu Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-245">Próba operacji na uzupełnialny obiekt blob zwrócą błąd FeatureNotSupportedByEmulator (kod stanu HTTP 400 - Niewłaściwe żądanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="0f813-246">Różnice dla magazynu tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-247">Witaj następujące różnice zastosować tooTable magazynu w emulatorze hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f813-248">Właściwości daty w hello usługi tabel w emulatorze magazynu hello obsługuje tylko zakres hello obsługiwane przez program SQL Server 2005 (są one wymagane toobe później niż 1 stycznia 1753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="0f813-249">Wszystkie daty przed 1 stycznia 1753 są zmieniane toothis wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-250">Witaj precyzji daty jest ograniczone toohello dokładności programu SQL Server 2005, co oznacza, że daty są dokładne too1/300th sekundy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-251">emulator magazynu Hello obsługuje partycji klucza i wiersza wartości właściwości klucza mniej niż 512 bajtów każdego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-252">Ponadto hello całkowity rozmiar hello nazwa konta oraz nazwę tabeli i nazw właściwości kluczy razem nie może przekraczać 900 bajtów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-253">Całkowity rozmiar wiersza w tabeli w emulatorze magazynu hello Hello jest ograniczona tooless niż 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-254">W emulatorze magazynu hello, typ właściwości danych `Edm.Guid` lub `Edm.Binary` obsługi tylko hello `Equal (eq)` i `NotEqual (ne)` operatory porównania w zapytaniu filtru ciągów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="0f813-255">Różnice dla magazynu kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f813-256">W emulatorze hello nie ma żadnych różnic tooQueue określonego magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="0f813-257">Informacje o wersji emulatora magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="0f813-258">W wersji 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-259">emulator magazynu Hello obsługuje teraz wersji 2017-04-17 usług magazynu hello na punktów końcowych usługi obiektów Blob, kolejki i tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-260">Stałe usterki, których wartości właściwości tabeli zostały nie jest poprawnie zaszyfrowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="0f813-261">W wersji 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-262">Stałej usterki, gdy emulator magazynu hello został zwracanie hello `DataServiceVersion` nagłówka w niektórych odpowiedzi, gdy usługa hello nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="0f813-263">W wersji 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-264">Instalator emulatora magazynu Hello sprawdza już istniejących MSSQL i instaluje .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-265">Instalator emulatora magazynu Hello już utworzona baza danych hello jako część instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-266">Nadal będzie można utworzyć bazy danych, w razie potrzeby jako część uruchomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-267">Tworzenie bazy danych nie wymaga podniesienia uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-268">Port rezerwacji nie są już potrzebne do uruchomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-269">Dodaje następujące opcje zbyt hello`init`: `-reserveports` (wymaga podniesienia uprawnień), `-unreserveports` (wymaga podniesienia uprawnień), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-270">Interfejs użytkownika emulatora magazynu opcji ikonę na pasku zadań systemu hello Hello uruchamia interfejsu wiersza polecenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-271">Witaj starego graficznego interfejsu użytkownika nie jest już dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-272">Niektórych bibliotek DLL zostały usunięte lub zmieniono jego nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="0f813-273">W wersji 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-274">emulator magazynu Hello obsługuje teraz wersji 2016-05-31 usług magazynu hello na punktów końcowych usługi obiektów Blob, kolejki i tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="0f813-275">W wersji 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-276">Stałe usterkę, która spowodowane inicjowania i instalacji toofail emulatora magazynu hello hello kopii bazy danych została zmieniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="0f813-277">Wersja 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-278">emulator magazynu Hello obsługuje teraz wersji 2015-12-11 usług magazynu hello na punktów końcowych usługi obiektów Blob, kolejki i tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-279">Witaj emulatora magazynu wyrzucanie elementów bezużytecznych danych obiektu blob jest teraz efektywniejsze podczas pracy z dużą liczbą obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-280">Stałe usterkę, która spowodowała kontenera toobe XML listy ACL nieco inaczej walidowana z jak Usługa magazynu hello jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-281">Stałe błąd powodujący czasami maksymalna i toobe wartości daty/godziny min zgłoszone w strefie czasowej niepoprawne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="0f813-282">Wersji 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-283">emulator magazynu Hello obsługuje teraz wersji 2015-07-08 usług magazynu hello na punktów końcowych usługi obiektów Blob, kolejki i tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="0f813-284">W wersji 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-285">emulator magazynu Hello obsługuje teraz wersji 2015-04-05 usług magazynu hello na punktów końcowych usługi obiektów Blob, kolejki i tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="0f813-286">Wersji 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-287">emulator magazynu Hello obsługuje teraz wersji 2015-02-21 usług magazynu hello na obiektów Blob, kolejki i tabeli punktów końcowych usług, z wyjątkiem hello nowych funkcji Dołącz obiektu Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-288">Jeśli używasz wersji usług magazynu hello nie jest jeszcze obsługiwany przez hello emulator emulatora hello zwraca komunikat o błędzie łatwy do rozpoznania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-289">Zalecamy używanie najnowszej wersji emulatora hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-290">Jeśli wystąpi błąd VersionNotSupportedByEmulator (kod stanu HTTP 400 - Niewłaściwe żądanie), Pobierz najnowszą wersję hello hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-291">Stałe usterki którym wyścigu spowodowaną tabeli jednostki danych toobe niepoprawne podczas operacji scalania współbieżnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="0f813-292">W wersji 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-293">emulator magazynu Hello pliku wykonywalnego zmieniono zbyt*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="0f813-294">W wersji 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-295">emulator magazynu Hello obsługuje teraz wersji 2014-02-14 usług magazynu hello na punktów końcowych usługi obiektów Blob, kolejki i tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-296">Punkty końcowe usługi plików nie są obecnie obsługiwane w emulatorze magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-297">Zobacz [przechowywania wersji dla hello usług magazynu Azure](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) szczegółowe informacje o wersji 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="0f813-298">W wersji 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-299">Dostęp do odczytu magazynu geograficznie nadmiarowego (RA-GRS) jest teraz obsługiwane w emulatorze magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-300">Statystyka usługi Blob uzyskać Hello, uzyskać statystyki usługi kolejki i pobrać tabeli Statystyka interfejsów API usługi Service są obsługiwane w przypadku konta hello dodatkowej i zawsze zwróci wartość hello hello LastSyncTime odpowiedzi elementu jako hello bieżącego toohello zgodnie z czasu bazowy SQL Baza danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-301">W przypadku toohello dostęp programistyczny dodatkowej hello emulatorze magazynu należy użyć hello biblioteki klienta usługi Storage dla platformy .NET w wersji 3.2 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-302">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello biblioteki klienta usługi Microsoft Azure Storage dla odwołania .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="0f813-303">W wersji 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-304">Hello emulatora magazynu Azure nie jest dostarczany w hello same pakiety hello emulatora obliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-305">skryptowy interfejs wiersza polecenia jest zastąpiona Hello magazynu emulatora graficznego interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-306">Aby uzyskać szczegółowe informacje na powitania interfejsu wiersza polecenia Zobacz dotyczące narzędzia wiersza polecenia emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-307">interfejs graficzny Hello będzie kontynuowana toobe w wersji 3.0 lub nowszej, ale jest tylko dostępny po zainstalowaniu hello obliczeniowe emulatora przez kliknięcie prawym przyciskiem myszy ikonę na pasku zadań systemu hello i wybierając polecenie Pokaż magazynu interfejs użytkownika emulatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-308">W wersji 2013-08-15 usług magazynu Azure hello teraz jest w pełni obsługiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f813-309">(Wcześniej tej wersji jest obsługiwana tylko przez Emulator magazynu wersji 2.2.1 wersji zapoznawczej.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0f813-310">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="0f813-311">Ocena emulatora magazynu i platform, obsługiwane społeczności typu open source hello [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f813-312">[Przykładów dla magazynu platformy Azure przy użyciu platformy .NET](storage-samples-dotnet.md) zawiera przykłady kodu tooseveral łącza można używać podczas tworzenia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f813-313">Można użyć hello [Eksploratora usługi Microsoft Azure Storage](http://storageexplorer.com) toowork z zasobami w chmurze konta magazynu, a w emulatorze magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f813-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
