---
title: "toodo aaaWhat w zdarzeniu hello awarii usługi Azure Storage | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jakie toodo w zdarzeniu hello awarii usługi Azure Storage"
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: ee7eb71311c6e453dc078ec3566267ee0c2f444a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="f8ca8-103">Jakie toodo w przypadku wystąpienia awarii usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-104">Firma Microsoft pracujemy twardych toomake się, że naszych usług są zawsze dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-105">Czasami wymusza poza naszych wpływ kontroli nam w sposób, aby spowodować usługi nieplanowanych przestojów w jednym lub więcej regionów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-106">toohelp obsługi tych zdarzeń w rzadkich, udostępniamy hello następujące ogólne wskazówki dotyczące usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="f8ca8-107">Jak tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-108">Jest bardzo istotne dla każdego klienta tooprepare własnych planu odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-109">Hello toorecover wysiłku z awarii magazynu zwykle obejmuje zarówno personel i zautomatyzowanych procedur w kolejności tooreactivate aplikacji w działającym stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-110">Przeczytaj dokumentację platformy Azure poniżej toobuild toohello własnego planu odzyskiwania po awarii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8ca8-111">Odzyskiwanie aplikacji platformy Azure po awarii i ich wysoka dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="f8ca8-112">Odporność platformy Azure — wskazówki techniczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md)
* [<span data-ttu-id="f8ca8-113">Usługa Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="f8ca8-114">Replikacja usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="f8ca8-115">Usługa Kopia zapasowa Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="f8ca8-116">Jak toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-117">Hello zalecany sposób toodetermine hello stan usługi systemu Azure jest toosubscribe toohello [pulpit nawigacyjny kondycji usługi Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="f8ca8-118">Jakie toodo, jeśli wystąpi awaria magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-119">Jeśli co najmniej jednej usługi magazynu są tymczasowo niedostępne na jeden lub więcej regionów, dostępne są dwie opcje dla tooconsider użytkownik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-120">Jeśli chcesz natychmiastowy dostęp tooyour danych, rozważ opcja 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="f8ca8-121">Opcja 1: Poczekaj, aż odzyskiwanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-122">W takim przypadku jest wymagana żadna akcja ze strony użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-123">Pracujemy nad dokładnie toorestore hello usługi Azure dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-124">Można monitorować stan usługi hello na powitania [pulpit nawigacyjny kondycji usługi Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="f8ca8-125">Opcja 2: Kopiowanie danych z pomocniczego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-126">Jeśli została wybrana opcja [dostęp do odczytu magazynu geograficznie nadmiarowego (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (zalecane) dla konta magazynu, będzie mieć dostęp do odczytu tooyour danych z regionu pomocniczego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-127">Można użyć narzędzia, takie jak [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [programu Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md)i hello [Biblioteka przenoszenia danych Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy dane z regionu pomocniczego hello na innym koncie magazynu w unimpacted region, a następnie punkt konto magazynu toothat aplikacje do odczytu i zapisu dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="f8ca8-128">Jakie tooexpect, jeśli do pracy awaryjnej magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-129">Jeśli została wybrana opcja [magazyn geograficznie nadmiarowy (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) lub [dostęp do odczytu magazynu geograficznie nadmiarowego (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (zalecane), usługi Azure Storage będzie przechowywać swoje dane trwałe w dwóch regionach (podstawowych i pomocniczych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-130">W obu regionów usługi Magazyn Azure przechowuje stale wiele replik danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="f8ca8-131">W przypadku regionalnej awarii wpływa regionu podstawowego, najpierw spróbujemy toorestore hello usługę w tym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-132">Zależne od charakteru hello powitania po awarii i jej wpływ na środowisko, w niektórych rzadkich firma Microsoft nie może być regionu podstawowego hello toorestore stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-133">W tym momencie zostaną wykonane geograficznie trybu failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-134">Replikacja danych między region Hello jest proces asynchroniczny, które obejmują opóźnienia, więc jest to możliwe, że zmiany, które nie zostały jeszcze zreplikowane region pomocniczy toohello mogą zostać utracone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-135">Można zbadać hello ["Czas ostatniej synchronizacji" konta magazynu](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget szczegóły dotyczące stanu replikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="f8ca8-136">Kilka punktów dotyczących środowiska pracy awaryjnej geo magazynu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8ca8-137">Magazyn geograficznie pracy w trybie failover tylko zostanie wywołane przez zespół usługi Azure Storage hello — nie jest wymagane żadne akcje klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8ca8-138">Istniejącą usługę magazynu pozostaną punktów końcowych dla obiektów blob, tabel, kolejek i plików hello sam po pracy awaryjnej hello; Hello wpisu DNS należy tooswitch toobe zaktualizowane z regionu pomocniczego toohello hello regionu podstawowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8ca8-139">Przed i podczas hello geograficznie pracy w trybie failover nie będziesz mieć dostęp do zapisu konta magazynu tooyour ze względu na wpływ toohello powitania po awarii, ale można nadal odczytać z hello dodatkowej Jeśli Twoje konto magazynu został skonfigurowany jako RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8ca8-140">Gdy hello geograficznie pracy w trybie failover została ukończona i hello propagowane zmian DNS, Odczyt i zapis konta magazynu tooyour zostanie wznowione; Wskazuje to toobe toowhat używane dodatkowej punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f8ca8-141">Należy pamiętać, że będzie miał dostęp zapisu, jeśli masz GRS lub RA-GRS skonfigurowanych dla konta magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f8ca8-142">Można zbadać ["Geograficznie trybu Failover ostatniego" konta magazynu](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget więcej szczegółowych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8ca8-143">Po przełączeniu hello konta magazynu będzie można w pełni funkcjonalne, ale w stanie "obniżeniem", ponieważ faktycznie znajduje się w regionie autonomiczny z nie możliwości replikacja geograficzna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-144">toomitigate to ryzyko, zostanie przywrócona hello oryginalnego regionu podstawowego, a następnie oryginalny stan hello toorestore czy geograficznie-powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="f8ca8-145">W przypadku oryginalnego regionu podstawowego hello jest nieodwracalny, firma Microsoft będzie przydzielić inny region pomocniczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="f8ca8-146">Więcej szczegółów na powitania infrastruktury replikacja geograficzna usługi Azure Storage, można znaleźć w artykule toohello na powitania blog zespołu usługi Magazyn o [Opcje nadmiarowości i RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="f8ca8-147">Najlepsze rozwiązania w zakresie ochrony danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="f8ca8-148">Brak niektórych tooback zalecane podejście zapasowe magazynu danych na bieżąco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="f8ca8-149">Dyski maszyny Wirtualnej — Użyj hello [usługi Kopia zapasowa Azure](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback się hello wirtualna dysków używanych przez maszyny wirtualne platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8ca8-150">Blokowych obiektów blob — Utwórz [migawki](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) każdego blokowy, lub skopiuj konta magazynu tooanother obiekty BLOB hello w innym regionie przy użyciu [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [programu Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), lub hello [ Biblioteka przenoszenia danych platformy Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="f8ca8-151">Użyj tabel — [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello tabeli danych do innego konta magazynu w innym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8ca8-152">Pliki — [AzCopy](storage-use-azcopy.md) lub [programu Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy konta magazynu tooanother pliki w innym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="f8ca8-153">Aby uzyskać informacje o tworzeniu aplikacji, które korzystają z funkcji hello RA-GRS, zapoznaj się [Projektowanie wysoce dostępnych aplikacji przy użyciu magazynu RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ca8-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

