---
title: "aaaAzure cele dotyczące wydajności i skalowalności magazynu | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się więcej o hello elementy docelowe skalowalności i wydajności usługi Azure Storage, w tym pojemności, współczynnik żądań i przepustowości ruchu przychodzącego i wychodzącego dla obu kont magazynu standard i premium. Zrozumienie celów wydajności dla partycji w ramach każdej z usług Azure Storage hello."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 98de116a01b64f3418808a5f626b6c70d8d432e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="02817-104">Cele usługi Azure Storage dotyczące skalowalności i wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="02817-105">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="02817-106">W tym temacie opisano hello tematy dotyczące skalowalności i wydajności dla magazynu Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="02817-107">Podsumowanie innych limitów Azure, zobacz [subskrypcji platformy Azure i ograniczenia usługi, przydziały i ograniczenia](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02817-108">Wszystkie konta magazynu Uruchom na powitania nową siecią płaską topologię i obsługuje cele wydajności i skalowalności hello opisane poniżej, niezależnie od tego, kiedy zostały utworzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="02817-109">Aby uzyskać więcej informacji na powitania usługi Azure Storage siecią płaską architektury i skalowalność, zobacz [Microsoft Azure Storage: A wysoce dostępna usługa magazynu w chmurze with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="02817-110">Witaj skalowalność i wydajność cele wymienione w tym miejscu wysokiej klasy elementów docelowych, ale są osiągalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="02817-111">We wszystkich przypadkach, szybkość i przepustowości konta magazynu zależy od rozmiaru hello obiekty przechowywane, Żądanie hello hello wzorce dostępu do użycia oraz hello typ obciążenia, który wykonuje aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="02817-112">Można toodetermine Twojego usługi tootest się, czy jego wydajność, spełnia wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="02817-113">Jeśli to możliwe zapobiec nagłym największego hello szybkość ruchu i sprawdź, czy ruch jest dobrze rozproszone na partycje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="02817-114">Gdy aplikacja osiągnie limit hello co partycji może obsłużyć dla obciążenia, usługi Azure Storage rozpocznie się kod błędu tooreturn 503 (serwer jest zajęty) lub kod błędu: 500 odpowiedzi (limit czasu operacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="02817-115">W takim przypadku aplikacji hello należy używać zasad wykładniczego wycofywania dla ponownych prób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="02817-116">Hello wykładniczego wycofywania umożliwia obciążenia hello hello partycji toodecrease i tooease limit wzrostów w ruchu toothat partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="02817-117">Aplikacji hello musi przekroczyć hello wartości docelowe skalowalności konta magazynu jednego, można utworzyć wiele kont magazynu toouse Twojej aplikacji i partycji obiektów danych przez tych kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="02817-118">Zobacz [cennik usługi Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) informacje dotyczące cennika woluminów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="02817-119">Wartości docelowe skalowalności dla obiektów blob, kolejek, tabel i plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="02817-120">Wartości docelowe skalowalności dysków maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="02817-121">Zobacz [rozmiarów maszyn wirtualnych systemu Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) lub [rozmiarów maszyn wirtualnych systemu Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) dodatkowe szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="02817-122">Dyski zarządzane maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="02817-123">Dyski maszyny wirtualnej niezarządzanej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="02817-124">Wartości docelowe skalowalności dla Menedżera zasobów Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="02817-125">Partycje w magazynie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="02817-126">Każdy obiekt, który przechowuje dane, które są przechowywane w usłudze Azure Storage (obiekty BLOB, wiadomości, jednostki i plików) należy tooa partycji i jest identyfikowany przez klucz partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="02817-127">partycja Hello Określa, jak obciążenia usługi Azure Storage równoważy obiektów blob, wiadomości, jednostki i plików na serwerach toomeet hello ruchu potrzeb tych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="02817-128">Klucz partycji Hello jest unikatowy i jest używany toolocate obiektów blob, wiadomości lub jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="02817-129">Hello tabeli pokazano powyżej [wartości docelowe skalowalności w przypadku kont magazynu standardowego](#standard-storage-accounts) list hello cele wydajności dla jednej partycji dla każdej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="02817-130">Partycje wpływać równoważenia obciążenia i skalowalności dla każdej z usług magazynu hello w hello następujące sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="02817-131">**Obiekty BLOB**: hello klucza partycji dla obiekt blob jest nazwa konta, nazwa kontenera + nazwa obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="02817-132">Oznacza to, że każdy obiekt blob może zawierać własnej partycji, jeśli obciążenie hello blob żąda jej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="02817-133">Obiekty BLOB mogą być rozproszone na wielu serwerach w kolejności tooscale limit toothem dostępu, ale pojedynczego obiektu blob mogą być przekazywane tylko przez jeden serwer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="02817-134">Obiekty BLOB można grupować logicznie w kontenerów obiektów blob, jednak niektóre powodują nie partycjonowania efekty z grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="02817-135">**Pliki**: hello klucza partycji dla pliku jest kontem nazwa + pliku nazwa udziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="02817-136">Oznacza to, że wszystkie pliki w udziale plików znajdują się również w jednej partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="02817-137">**Komunikaty**: hello klucza partycji dla wiadomości jest nazwa konta hello + Nazwa kolejki, więc wszystkie wiadomości w kolejce są pogrupowane w jednej partycji i są obsługiwane przez jeden serwer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="02817-138">Różnych kolejek mogą być przetwarzane przez różne serwery toobalance hello obciążenia dla, jednak może mieć wiele kolejki konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="02817-139">**Jednostki**: hello klucza partycji dla jednostki jest nazwa konta + Nazwa tabeli + klucza partycji, gdzie klucz partycji hello jest wartością hello hello wymagane użytkownika **PartitionKey** właściwości hello jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="02817-140">Wszystkie jednostki z samą wartość klucza partycji są zgrupowane w hello sam partycji i są obsługiwane przez hello sam hello partycji serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="02817-141">Jest to ważne toounderstand punktu projektowanie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="02817-142">Aplikacja powinna równoważenie zalet skalowalność hello rozłożenie jednostek wiele partycji z hello danych access zalety grupowanie jednostki w jednej partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="02817-143">Zaletą toogrouping zestawu jednostek w tabeli w jednej partycji jest możliwe tooperform operacji wsadowych atomic między jednostkami w hello sam partycji, ponieważ istnieje partycja na jednym serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="02817-144">W związku z tym, jeśli chcesz tooperform operacji wsadowych na grupy jednostek, należy wziąć pod uwagę zgrupować je za pomocą hello tego samego klucza partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="02817-145">Na hello drugiej strony, jednostek, które znajdują się w hello sam tabeli, ale ma różnych kluczach partycji mogą być obsługiwane na różnych serwerach, dzięki czemu możliwe toohave większą skalowalność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="02817-146">Szczegółowe zalecenia dotyczące projektowania partycjonowania strategii dla tabel można znaleźć [tutaj](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02817-147">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="02817-148">Szczegóły cennika magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="02817-149">Subskrypcji platformy Azure i usługi limity, przydziały i ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="02817-150">Premium Storage: magazyn o wysokiej wydajności dla obciążeń maszyn wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="02817-151">Replikacja usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="02817-152">Wydajność magazynu Microsoft Azure i listę kontrolną skalowalności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="02817-153">Microsoft Azure Storage: Wysokiej dostępności magazynu usługi w chmurze o wysoki poziom spójności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02817-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

