---
title: "Szyfrowanie po stronie aaaClient języka Python dla usługi Magazyn Microsoft Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Witaj biblioteki klienta usługi Azure Storage dla języka Python obsługuje szyfrowanie po stronie klienta dla zapewnienia maksymalnego poziomu bezpieczeństwa dla aplikacji usługi Azure Storage."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: d2e943977322b97b777369508b957a1b2cbaa4e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="9c052-103">Szyfrowanie po stronie klienta z języka Python dla magazynu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9c052-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-105">Witaj [biblioteki klienta usługi Azure Storage dla języka Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) obsługuje szyfrowanie danych w aplikacjach klienckich przed przekazaniem tooAzure magazynu i odszyfrowywania danych podczas pobierania toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c052-106">biblioteka języka Python magazynu Azure Hello jest w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="9c052-107">Szyfrowanie i odszyfrowywanie za pomocą techniki koperty hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-108">procesy Hello szyfrowania i odszyfrowywania wykonaj hello koperty techniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="9c052-109">Szyfrowanie za pomocą techniki koperty hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-110">Szyfrowanie za pomocą techniki koperty hello działa w następujący sposób hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c052-111">Biblioteka klienta magazynu Azure Hello generuje klucz szyfrowania zawartości (CEK), jest jeden jednorazowej użycia klucza symetrycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c052-112">Dane użytkownika są szyfrowane przy użyciu tego CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c052-113">Witaj CEK jest następnie opakowane (zaszyfrowane) przy użyciu hello klucza szyfrowania klucza (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="9c052-114">Hello KEK jest identyfikowany przez identyfikator klucza i może być parę klucza asymetrycznego lub klucza symetrycznego, które jest zarządzane lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="9c052-115">Biblioteka klienta usługi storage Hello się nigdy nie tooKEK dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-116">Biblioteka Hello wywołuje klucza hello zawijania algorytmu, który jest zapewniana przez hello KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-117">Użytkownicy mogą wybrać toouse niestandardowego dostawcy dla kluczy zawijania/odkodowywania w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c052-118">Witaj zaszyfrowane dane są następnie przekazywane toohello usługi Magazyn Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-119">Hello opakowana klucz wraz ze niektóre metadane dodatkowego szyfrowania jest przechowywane jako metadanych (dla obiektu blob) albo interpolowane z hello zaszyfrowane dane (wiadomości w kolejce i jednostek tabeli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="9c052-120">Odszyfrowywanie przy użyciu techniki koperty hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-121">Odszyfrowywanie przy użyciu techniki koperty hello działa w hello w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c052-122">Biblioteka klienta Hello przyjęto założenie, że użytkownik hello Zarządzanie lokalnie hello klucza szyfrowania klucza (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-123">Witaj, użytkownik nie musi tooknow hello określonego klucza używanego do szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-124">Zamiast tego klucza rozpoznawania nazw, która rozwiązuje tookeys różne identyfikatory klucza, można skonfigurować i używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c052-125">Biblioteka klienta Hello pobiera hello zaszyfrowanych danych wraz z materiał szyfrowania, który jest przechowywany w usłudze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c052-126">klucz szyfrowania zawartości opakowanej Hello (CEK) znajduje się przy użyciu (odszyfrowane) bez otoki hello klucza szyfrowania klucza (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="9c052-127">W tym miejscu ponownie powitania klienta biblioteki nie ma tooKEK dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-128">Wywołuje po prostu hello niestandardowego dostawcy odszyfrowania algorytmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c052-129">Hello zawartości klucza szyfrowania (CEK) jest następnie używane dane użytkownika toodecrypt hello szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="9c052-130">Mechanizm szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-131">Biblioteka klienta usługi storage Hello używa [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) w kolejności tooencrypt użytkownika danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-132">W szczególności [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) trybu z użyciem standardu AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-133">Każdy usługi działa nieco inaczej, dlatego omówimy każdego z nich w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="9c052-134">Obiekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-135">Biblioteka klienta Hello obecnie obsługuje szyfrowanie tylko całe obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-136">W szczególności, szyfrowanie jest obsługiwane, gdy użytkownicy używają hello **utworzyć*** metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-137">Obsługiwane są pliki do pobrania, zarówno pełne i pobieranie zakresu, i paralelizacja przekazywania i pobierania jest dostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="9c052-138">Podczas szyfrowania powitania klienta biblioteki generowania losowego inicjowania wektora (IV) 16 bajtów oraz klucz szyfrowania zawartości (CEK) 32 bajtów i wykonać koperty szyfrowanie danych obiektów blob hello, korzystając z tych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-139">Witaj opakowana CEK i niektóre metadane szyfrowania dodatkowe są następnie przechowywane, jak metadanych oraz hello blob zaszyfrowane na powitania usługi blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="9c052-140">Jeśli edytujesz lub przekazywania metadanych dla obiektu blob hello, konieczne jest zachowywanie tych metadanych tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-141">Podczas przesyłania nowych metadanych bez takich metadanych, hello opakowana CEK, IV i inne metadane zostaną utracone i zawartości obiektu blob hello nigdy nie zostać pobieranie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9c052-142">Pobieranie zaszyfrowanej blob polega na pobraniu zawartości hello całego obiektu blob hello przy użyciu hello **uzyskać*** podręczne metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-143">Hello opakowana CEK następnie rozpakować i używać razem z hello IV (przechowywane jako metadane obiektu blob w tym przypadku) tooreturn hello odszyfrować danych toohello użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="9c052-144">Pobieranie dowolnego zakresu (**uzyskać*** przekazano metody z parametrami zakresu) w hello zaszyfrowany obiekt blob obejmuje hello zakresu zapewnionego przez użytkowników w kolejności tooget niewielkie dodatkowych danych, które mogą być używane do dostosowywania Witaj odszyfrowywania toosuccessfully zażądała zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="9c052-145">Blokowe i stronicowe obiekty BLOB tylko może być szyfrowane/odszyfrować za pomocą tego systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-146">Obecnie nie jest obsługiwane dla szyfrowania uzupełnialnych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="9c052-147">Kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-148">Ponieważ wiadomości w kolejce może być dowolnym formacie, powitania klienta biblioteki definiuje niestandardowego formatu, który zawiera tekst wiadomości powitania hello wektor inicjowania (IV) i klucz szyfrowania zaszyfrowanej zawartości hello (CEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="9c052-149">Podczas szyfrowania powitania klienta biblioteki generuje losowe IV 16 bajtów wraz z losowe CEK 32 bajtów i wykonuje szyfrowanie koperty hello kolejki wiadomości tekstu, korzystając z tych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-150">Witaj opakowana CEK i niektóre metadane dodatkowego szyfrowania jest następnie dodawana toohello zaszyfrowanych kolejki wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-151">Ten komunikat modyfikacji (pokazana poniżej) są przechowywane na powitania usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="9c052-152">Podczas odszyfrowywania klucz opakowana hello zostaje wyodrębniony z komunikatu w kolejce hello i nie opakowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-153">Hello IV jest również wyodrębniony z komunikatu w kolejce hello i używać razem z danymi o hello nie opakowanych klucza toodecrypt hello kolejki wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-154">Należy pamiętać, że metadane szyfrowania hello to mały (w bajtach 500), więc podczas jego wliczane limit 64 KB hello komunikatu w kolejce, wpływ hello powinno być łatwe w zarządzaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="9c052-155">Tabele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-156">Witaj klienta biblioteki obsługuje szyfrowanie właściwości obiektów w operacjach wstawiania i zamienianie operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c052-157">Scalanie nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-158">Ponieważ podzbiór właściwości może być zaszyfrowany wcześniej za pomocą innego klucza, po prostu scalanie hello nowe właściwości i aktualizowania metadanych hello spowoduje utratę danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-159">Scalanie albo wymaga wprowadzania dodatkowych usługi wywołuje tooread hello istniejące jednostki z usługi hello lub przy użyciu nowego klucza dla właściwości, które nie są odpowiednie ze względu na wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9c052-160">Szyfrowanie danych tabeli działa w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c052-161">Użytkownicy określić toobe właściwości hello szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c052-162">Biblioteka klienta Hello generuje losowe inicjowania wektora (IV) 16 bajtów oraz klucza szyfrowania zawartości (CEK) 32 bajtów dla każdej jednostki i wykonuje szyfrowanie koperty na powitania poszczególnych właściwości toobe zaszyfrowane przez nowy IV na wyprowadzanie Właściwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-163">Właściwość Hello szyfrowane są przechowywane jako dane binarne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c052-164">Witaj opakowana CEK i niektóre metadane szyfrowania dodatkowe następnie są przechowywane jako dwa dodatkowe właściwości zastrzeżone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-165">Witaj najpierw zastrzeżone właściwości (\_ClientEncryptionMetadata1) jest właściwością ciągu, która zawiera informacje hello IV, wersji i klucz opakowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-166">Witaj drugi zarezerwowanej właściwości (\_ClientEncryptionMetadata2) jest właściwość binarną, która zawiera informacje hello hello właściwości, które są szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-167">Witaj informacji w tej drugiej właściwości (\_ClientEncryptionMetadata2) jest zaszyfrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c052-168">Powodu toothese dodatkowe właściwości zastrzeżone wymagana na potrzeby szyfrowania użytkownicy mogą teraz mieć tylko 250 właściwości niestandardowych zamiast 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-169">Całkowity rozmiar Hello hello jednostki musi być mniejszy niż 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="9c052-170">Należy pamiętać, że tylko właściwości parametrów mogą być szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-171">Jeśli inne typy właściwości toobe zaszyfrowane, muszą być toostrings przekonwertowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-172">ciągi Hello szyfrowane są przechowywane w usłudze hello jako właściwości binarnych, a dokonywana jest ich konwersja wstecz toostrings (nieprzetworzone ciągi, nie EntityProperties z typem EdmType.STRING) po odszyfrowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="9c052-173">W przypadku tabel Ponadto toohello zasady szyfrowania, użytkownicy muszą określić toobe właściwości hello szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-174">To może odbywać się przez zapisanie tych właściwości w obiektach TableEntity z tooEdmType.STRING zestawu typu hello i szyfrowania encryption_resolver_function zestawu tootrue lub ustawienie hello hello tableservice obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-175">Rozwiązywanie problemów z szyfrowania to funkcja, która przyjmuje klucza partycji, klucz wiersza i nazwy właściwości i zwraca wartość boolean wskazującą, czy ma być szyfrowana tej właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-176">Podczas szyfrowania powitania klienta biblioteki użyje tego toodecide informacji czy właściwość powinny być szyfrowane podczas przesyłania toohello zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-177">Delegat Hello udostępnia także możliwość hello logiki wokół jak właściwości są szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-178">(Na przykład, jeśli X, następnie szyfrować właściwości A; w przeciwnym razie szyfrowania właściwości A i B.) Należy pamiętać, że jest niekonieczne tooprovide te informacje podczas odczytywania lub zapytanie jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="9c052-179">Operacje w trybie wsadowym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-180">Jedne zasady szyfrowania stosuje tooall wierszy w partii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-181">powitania klienta biblioteki wewnętrznie wygeneruje nowy losowych IV i losowe CEK wierszu w partii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-182">Użytkownicy mogą także wybrać tooencrypt inne właściwości dla każdej operacji w partii hello, definiując to zachowanie w hello szyfrowania programu rozpoznawania nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-183">Jeśli partii jest tworzony jako menedżera kontekstu za pomocą metody batch() tableservice hello, zasady szyfrowania hello tableservice zostanie automatycznie zastosowane toohello partii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-184">Jeśli partii jest jawnie utworzona przez wywołanie konstruktora hello, zasady szyfrowania hello musi zostać przekazany jako parametr i lewej strony, nie mają być modyfikowane, czas ich istnienia hello hello partii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-185">Należy pamiętać, że jednostki są szyfrowane, ponieważ są one wstawiane do partii hello za pomocą zasad szyfrowania hello partii (jednostek nie są szyfrowane w czasie zatwierdzania partii hello za pomocą zasad szyfrowania hello tableservice hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="9c052-186">Zapytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-187">Operacje kwerend tooperform, należy określić klucza programu rozpoznawania nazw, będącą w stanie tooresolve hello wszystkie klucze w zestawie wyników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-188">Jeśli jednostka zawarte w wyniku zapytania hello nie można rozpoznać tooa dostawcy, powitania klienta biblioteki zgłosi błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-189">Dla dowolnego zapytania, który wykonuje projekcje po stronie serwera, powitania klienta biblioteki spowoduje dodanie właściwości metadanych szyfrowania specjalne hello (\_ClientEncryptionMetadata1 i \_ClientEncryptionMetadata2) przez domyślny toohello wybrane kolumny .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c052-190">Należy pamiętać o tych punktów ważne przy użyciu szyfrowania po stronie klienta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="9c052-191">Podczas odczytywania lub pisania tooan szyfrowane obiektów blob, użyj całego obiektu blob przekazywania oraz zakres/całość obiektu blob pobierania poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-192">Unikać pisania tooan blob zaszyfrowane za pomocą protokołu operacji, takich jak Put bloku, umieść listy zablokowanych, zapisu stron lub wyczyść stron. w przeciwnym razie możesz uszkodzony obiekt blob zaszyfrowany hello i stał się niemożliwe do odczytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="9c052-193">W przypadku tabel istnieje ograniczenie podobne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-194">Należy uważać toonot aktualizacji zaszyfrowane właściwości bez aktualizowania metadanych szyfrowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="9c052-195">Jeśli ustawisz metadanych dla obiektu blob zaszyfrowane hello może zastąpić metadane związane z szyfrowaniem hello wymaganych do odszyfrowania, ponieważ ustawienie metadanych nie jest dodatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-196">Dotyczy to również migawki; Unikaj określania metadanych podczas tworzenia migawki obiektu blob zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-197">Jeśli metadane muszą być ustawione, należy się hello toocall **get_blob_metadata** tooget pierwszy — metoda hello bieżących metadanych szyfrowania i uniknąć równoczesnych zapisów podczas ustawiania metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="9c052-198">Włącz hello **require_encryption** flagi na powitania obiektu usługi dla użytkowników, którzy powinien działać wyłącznie z zaszyfrowanych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-199">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9c052-200">Biblioteka klienta usługi storage Hello oczekuje hello pod warunkiem KEK i rozpoznawania nazw kluczy hello tooimplement po interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-201">[Usługa Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) obsługę zarządzania Python KEK oczekuje i będzie można zintegrować z tej biblioteki, po zakończeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="9c052-202">Interfejs API klienta / interfejsu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-203">Po utworzeniu obiektu usługi Magazyn (tj. blockblobservice) hello użytkownika może przypisać wartości pola toohello, które tworzą zasadę szyfrowania: key_encryption_key, key_resolver_function i require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-204">Użytkownicy mogą podać tylko KEK tylko program rozpoznawania nazw, lub obie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-205">key_encryption_key jest hello podstawowy typ klucza który jest identyfikowany przy użyciu identyfikatora klucza i zapewnia logiki hello zawijania/odkodowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-206">key_resolver_function jest używane tooresolve klucza podczas odszyfrowywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-207">Zwraca prawidłową KEK, podany identyfikator klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-208">Zapewnia to użytkownikom hello możliwości toochoose między wiele kluczy, które są zarządzane na wiele lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="9c052-209">Witaj KEK musi implementować następujące hello toosuccessfully metody szyfrowania danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="9c052-210">wrap_key(cek): hello zawija określony przy użyciu algorytmu wybór użytkownika hello CEK (w bajtach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-211">Zwraca hello opakowana klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c052-212">get_key_wrap_algorithm(): zwraca hello algorytm używany toowrap kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c052-213">get_kid(): zwraca hello ciąg klucza identyfikatora dla tego KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="9c052-214">Witaj KEK musi implementować następujące metody toosuccessfully odszyfrowywania danych hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="9c052-215">unwrap_key (cek, algorytm): zwraca hello nie opakowanych formę hello określony przy użyciu algorytmu określony ciąg hello CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c052-216">get_kid(): zwraca ciąg identyfikatora klucza dla tego KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="9c052-217">Program rozpoznawania nazw kluczy Hello co najmniej musi implementować metodę, która podany identyfikator klucza, zwraca hello odpowiedniego KEK implementującej hello interfejsu powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-218">Tylko ta metoda jest toobe toohello key_resolver_function właściwości w obiekcie usługi hello przypisane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="9c052-219">Dla celów szyfrowania zawsze jest używany klucz hello i hello Brak klucza spowoduje błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c052-220">Do odszyfrowywania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="9c052-221">Program rozpoznawania nazw kluczy Hello jest wywoływana, jeśli określony klucz hello tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-222">Jeśli hello programu rozpoznawania nazw jest określony, ale nie ma mapowania dla identyfikatora klucza hello, jest zgłaszany błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9c052-223">Jeśli nie określono programu rozpoznawania nazw, ale nie określono klucza, klucz hello zostanie użyty, jeśli jego identyfikator odpowiada hello wymagany identyfikator klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-224">Jeśli identyfikator hello nie jest zgodny, jest zgłaszany błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c052-225">Witaj próbek szyfrowania w azure.storage.samples <fix URL>zaprezentowania bardziej szczegółowe scenariusza end-to-end dla obiektów blob, kolejek i tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="9c052-226">Przykładowe implementacje hello KEK i rozpoznawania nazw kluczy są zawarte w hello przykładowych plików jako KeyWrapper i KeyResolver odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="9c052-227">Tryb RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-228">Użytkownicy mogą opcjonalnie włączyć tryb działania, w której wszystkie przekazywania i pobierania muszą być szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-229">W tym trybie prób tooupload danych bez szyfrowania zasad lub pobrać dane, które nie są szyfrowane na powitania usługi zakończy się niepowodzeniem na powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-230">Witaj **require_encryption** Flaga formantów obiektu usługi hello to zachowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="9c052-231">Szyfrowanie usługi blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-232">Ustawić pól zasad szyfrowania hello hello blockblobservice obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-233">Wszystkie inne będzie obsługiwany przez bibliotekę klienta hello wewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="9c052-234">Szyfrowanie usługi kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-235">Ustawić pól zasad szyfrowania hello hello queueservice obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-236">Wszystkie inne będzie obsługiwany przez bibliotekę klienta hello wewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="9c052-237">Szyfrowanie usługi tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-238">Ponadto toocreating zasady szyfrowania i ustawienie jej na żądanie opcji, należy określić **encryption_resolver_function** na powitania **tableservice**, lub zaszyfrować atrybutu na powitania zestawu Witaj EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="9c052-239">Za pomocą mechanizmu rozpoznawania hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="9c052-240">Przy użyciu atrybutów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-241">Jak wspomniano powyżej, właściwość może być oznaczony do szyfrowania przez zapisanie go w obiekcie EntityProperty i ustawienie hello szyfrowania pola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="9c052-242">Szyfrowanie i wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="9c052-243">Należy pamiętać, że szyfrowania z magazynu danych spowoduje zmniejszenie wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-244">Witaj zawartości musi zostać wygenerowany klucz i IV samej zawartości hello muszą być szyfrowane i dodatkowe metadane muszą być sformatowane i przekazać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-245">Ten narzut będą się różnić w zależności od ilości hello dane są zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9c052-246">Zaleca się, że klienci zawsze testują wydajności w czasie projektowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9c052-247">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9c052-248">Pobierz hello [biblioteki klienta usługi Azure Storage dla języka Java PyPi pakietu](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="9c052-249">Pobierz hello [biblioteki klienta magazynu Azure do kodu źródłowego języka Python z witryny GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c052-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
