---
title: "aaaAzure Premium i standardowa omówienie dysków zarządzanych | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Omówienie Azure zarządzanych dysków, obsługujący hello kont magazynu dla Ciebie, korzystając z maszyn wirtualnych platformy Azure"
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 272250b3-fd4e-41d2-8e34-fd8cc341ec87
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 70d45226e531b43f2142f2798bdaf40f77f057f9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-disks-overview"></a><span data-ttu-id="ef3ad-103">Informacje o dyskach zarządzanych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-103">Azure Managed Disks Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-104">Zarządzane dysku systemu Azure upraszcza zarządzanie dysku dla maszyn wirtualnych IaaS platformy Azure, zarządzając hello [kont magazynu](storage-introduction.md) skojarzone z hello dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-104">Azure Managed Disks simplifies disk management for Azure IaaS VMs by managing hello [storage accounts](storage-introduction.md) associated with hello VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-105">Masz tylko typ hello toospecify ([Premium](storage-premium-storage.md) lub [standardowe](storage-standard-storage.md)) i rozmiar hello dysku należy i Azure tworzy i zarządza hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-105">You only have toospecify hello type ([Premium](storage-premium-storage.md) or [Standard](storage-standard-storage.md)) and hello size of disk you need, and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span>

## <a name="benefits-of-managed-disks"></a><span data-ttu-id="ef3ad-106">Korzyści wynikające z dysków zarządzanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-106">Benefits of managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-107">Spójrzmy na kilka korzyści hello uzyskać przy użyciu dysków zarządzanych w programie ten film Channel 9 [lepsze odporności maszyny Wirtualnej Azure z dyskami zarządzane](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-107">Let's take a look at some of hello benefits you gain by using managed disks, starting with this Channel 9 video, [Better Azure VM Resiliency with Managed Disks](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span></span>
<br/>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency/player]

### <a name="simple-and-scalable-vm-deployment"></a><span data-ttu-id="ef3ad-108">Proste i skalowalne wdrażanie maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-108">Simple and scalable VM deployment</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-109">Zarządzane przechowywania dojść dysków dla Ciebie tle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-109">Managed Disks handles storage for you behind hello scenes.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-110">Wcześniej trzeba było toocreate kont toohold hello dysków w magazynie (pliki VHD) na maszynach wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-110">Previously, you had toocreate storage accounts toohold hello disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-111">Podczas skalowania w, trzeba było toomake się, że utworzona dodatkowych kont magazynu, więc nie przekracza hello limitu IOPS dla magazynu za pomocą dowolnego z dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-111">When scaling up, you had toomake sure you created additional storage accounts so you didn't exceed hello IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-112">W przypadku zarządzanych dysków obsługi magazynu nie jest już ograniczeniem limity konta magazynu hello (takie jak IOPS 20 000 / konta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-112">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by hello storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-113">Możesz również już toocopy kont magazynu toomultiple niestandardowych obrazów (pliki VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-113">You also no longer have toocopy your custom images (VHD files) toomultiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-114">Można nimi zarządzać w centralnej lokalizacji — jedno konto magazynu na region platformy Azure — i używać ich toocreate setki maszyn wirtualnych w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-114">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them toocreate hundreds of VMs in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-115">Dysków zarządzanych umożliwi toocreate się too10, wirtualna 000 **dysków** w ramach subskrypcji, która umożliwi toocreate tysięcy z **maszyn wirtualnych** w ramach jednej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-115">Managed Disks will allow you toocreate up too10,000 VM **disks** in a subscription, which will enable you toocreate thousands of **VMs** in a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-116">Ta funkcja także dodatkowo zwiększa skalowalność hello [zestawy skalowania maszyny wirtualnej (VMSS)](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) , zezwalając toocreate zapasowych maszyn wirtualnych tooa tysięcy VMSS, przy użyciu obrazu z witryny Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-116">This feature also further increases hello scalability of [Virtual Machine Scale Sets (VMSS)](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) by allowing you toocreate up tooa thousand VMs in a VMSS using a Marketplace image.</span></span>

### <a name="better-reliability-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="ef3ad-117">Niezawodność zestawów dostępności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-117">Better reliability for Availability Sets</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-118">Dyski zarządzane zapewnia większą niezawodność zestawów dostępności zapewniając, że hello dyski [maszyn wirtualnych w zestawie dostępności](../virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) są wystarczająco odizolowane od siebie nawzajem tooavoid pojedynczych punktów awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-118">Managed Disks provides better reliability for Availability Sets by ensuring that hello disks of [VMs in an Availability Set](../virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) are sufficiently isolated from each other tooavoid single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-119">Robi to automatycznie umieszczając dyski hello jednostki skalowania innego magazynu (sygnatury).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-119">It does this by automatically placing hello disks in different storage scale units (stamps).</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-120">Sygnatura nie powiedzie się ze względu na błąd toohardware lub oprogramowania, tylko hello wystąpień maszyny Wirtualnej z dyskami tych sygnatur zakończyć się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-120">If a stamp fails due toohardware or software failure, only hello VM instances with disks on those stamps fail.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-121">Na przykład załóżmy, że korzystasz z aplikacji działających na pięciu maszynach i hello maszyn wirtualnych znajdują się w zestawie dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-121">For example, let's say you have an application running on five VMs, and hello VMs are in an Availability Set.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-122">Witaj dysków dla tych maszyn wirtualnych nie wszystkie przechowywane w hello sygnatury takie same, więc jeśli jednej sygnatury ulegnie awarii, hello innych wystąpień aplikacji hello nadal toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-122">hello disks for those VMs won't all be stored in hello same stamp, so if one stamp goes down, hello other instances of hello application continue toorun.</span></span>

### <a name="highly-durable-and-available"></a><span data-ttu-id="ef3ad-123">Duża trwałość i wysoka dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-123">Highly durable and available</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-124">Dyski platformy Azure zaprojektowano tak, aby zapewniały 99,999% dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-124">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-125">Zatrzymaj, łatwiej wiedząc, że użytkownik ma trzy repliki danych, która umożliwia wysoka trwałość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-125">Rest easier knowing that you have three replicas of your data that enables high durability.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-126">Jeśli jeden lub dwa nawet replik występują problemy, hello pozostałych replik zapewnienia trwałości danych oraz wysokiej tolerancji przed awariami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-126">If one or even two replicas experience issues, hello remaining replicas help ensure persistence of your data and high tolerance against failures.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-127">Ta architektura pomogła platformie Azure w zapewnieniu niezawodności klasy korporacyjnej dla dysków IaaS przez długi czas z rocznym współczynnikiem awarii w wysokości 0%, co stawia ją w czołówce branży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-127">This architecture has helped Azure consistently deliver enterprise-grade durability for IaaS disks, with an industry-leading ZERO% Annualized Failure Rate.</span></span> 

### <a name="granular-access-control"></a><span data-ttu-id="ef3ad-128">Precyzyjną kontrolę dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-128">Granular access control</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-129">Można użyć [based kontroli dostępu (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign określonych uprawnień dla tooone dysków zarządzanych lub więcej użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-129">You can use [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign specific permissions for a managed disk tooone or more users.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-130">Zarządzane dyski ujawnia różne operacje, w tym do odczytu, zapisu (Utwórz/Aktualizuj), usuwania i pobierania [sygnatury dostępu współdzielonego (SAS) URI](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-130">Managed Disks exposes a variety of operations, including read, write (create/update), delete, and retrieving a [shared access signature (SAS) URI](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-131">Operacje związane z dostępem tooonly hello można przyznać osoby musi tooperform jego pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-131">You can grant access tooonly hello operations a person needs tooperform his job.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-132">Na przykład jeśli nie chcesz toocopy osoba konto magazynu tooa dysków zarządzanych, możesz nie toogrant dostępu toohello eksportu akcji dla tego dysku zarządzanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-132">For example, if you don't want a person toocopy a managed disk tooa storage account, you can choose not toogrant access toohello export action for that managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-133">Podobnie, jeśli nie chcesz, aby osoba toouse toocopy identyfikatora URI połączenia SAS, dysków zarządzanych, możesz nie toogrant toohello tego uprawnienia dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-133">Similarly, if you don't want a person toouse an SAS URI toocopy a managed disk, you can choose not toogrant that permission toohello managed disk.</span></span>

### <a name="azure-backup-service-support"></a><span data-ttu-id="ef3ad-134">Obsługa usługi Kopia zapasowa Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-134">Azure Backup service support</span></span>
<span data-ttu-id="ef3ad-135">Usługa Kopia zapasowa Azure za pomocą dysków zarządzanych toocreate zadania tworzenia kopii zapasowej na podstawie czasu tworzenia kopii zapasowych, łatwe przywrócenie maszyny Wirtualnej i zasady przechowywania kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-135">Use Azure Backup service with Managed Disks toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration and backup retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-136">Dyski zarządzane obsługują tylko lokalnie nadmiarowego magazynu (LRS) jako opcję replikacji hello; oznacza to, że przechowuje trzy kopie danych hello w pojedynczym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-136">Managed Disks only support Locally Redundant Storage (LRS) as hello replication option; this means it keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-137">Regionalnej awarii, należy wykonać kopię zapasową dysków maszyny Wirtualnej w innym regionie przy użyciu [usługi Kopia zapasowa Azure](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) i konto magazynu GRS jako magazynu kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-137">For regional disaster recovery, you must backup your VM disks in a different region using [Azure Backup service](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-138">Obecnie kopia zapasowa Azure obsługuje danych rozmiary dysków zapasowych too1TB kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-138">Currently Azure Backup supports data disk sizes up too1TB for backup.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-139">Dowiedz się więcej o tym w [usługi przy użyciu kopii zapasowej Azure dla maszyn wirtualnych z dyskami zarządzane](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-139">Read more about this at [Using Azure Backup service for VMs with Managed Disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="ef3ad-140">Cennik i rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-140">Pricing and Billing</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-141">Podczas korzystania z dysków zarządzanych, zastosuj następujące zagadnienia dotyczące rozliczeń hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-141">When using Managed Disks, hello following billing considerations apply:</span></span>
* <span data-ttu-id="ef3ad-142">Typ magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-142">Storage Type</span></span>

* <span data-ttu-id="ef3ad-143">Rozmiar dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-143">Disk Size</span></span>

* <span data-ttu-id="ef3ad-144">Liczba transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-144">Number of transactions</span></span>

* <span data-ttu-id="ef3ad-145">Wychodzące transfery danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-145">Outbound data transfers</span></span>

* <span data-ttu-id="ef3ad-146">Zarządzane migawki dysków (kopia zapełniony dysk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-146">Managed Disk Snapshots (full disk copy)</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-147">Spójrzmy bliższe spojrzenie na te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-147">Let's take a closer look at these.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-148">**Typ magazynu:** zarządzane dysków oferuje 2 warstwy wydajności: [Premium](storage-premium-storage.md) (oparte na dysk SSD) i [standardowe](storage-standard-storage.md) (oparte na dysk twardy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-148">**Storage Type:** Managed Disks offers 2 performance tiers: [Premium](storage-premium-storage.md) (SSD-based) and [Standard](storage-standard-storage.md) (HDD-based).</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-149">rozliczeń Hello zarządzanych dysku zależy od tego, jakiego typu magazynu wybrano hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-149">hello billing of a managed disk depends on which type of storage you have selected for hello disk.</span></span>


<span data-ttu-id="ef3ad-150">**Rozmiar dysku**: rozliczeń dla dysków zarządzanych zależy od rozmiaru hello elastycznie hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-150">**Disk Size**: Billing for managed disks depends on hello provisioned size of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-151">Azure mapy hello toohello elastycznie rozmiaru (zaokrąglona w górę) najbliższej opcja dysków zarządzanych określone w poniższych tabelach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-151">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest Managed Disks option as specified in hello tables below.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-152">Każdego tooone mapowania dysków zarządzanych z hello obsługiwane rozmiary elastycznie i jest on rozliczany odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-152">Each managed disk maps tooone of hello supported provisioned sizes and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-153">Na przykład jeśli tworzenie standardowych dysków zarządzanych i określ elastycznie rozmiaru 200 GB, są rozliczane zgodnie z harmonogramem hello cen hello typ dysku S20 w warstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-153">For example, if you create a standard managed disk and specify a provisioned size of 200 GB, you are billed as per hello pricing of hello S20 Disk type.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-154">W tym miejscu są dostępne dla dysków zarządzanych w warstwie premium rozmiary dysków hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-154">Here are hello disk sizes available for a premium managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="ef3ad-155">**Premium zarządzane <br>typ dysku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-155">**Premium Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-156">**P4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-156">**P4**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-157">**P6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-157">**P6**</span></span> |<span data-ttu-id="ef3ad-158">**P10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-158">**P10**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-159">**P20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-159">**P20**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-160">**P30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-160">**P30**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-161">**P40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-161">**P40**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-162">**P50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-162">**P50**</span></span> | 
|------------------|---------|---------|---------|---------|----------------|----------------|----------------|  
| <span data-ttu-id="ef3ad-163">Rozmiar dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-163">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="ef3ad-164">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-164">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="ef3ad-165">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-165">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="ef3ad-166">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-166">128 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="ef3ad-167">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-167">512 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="ef3ad-168">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-168">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-169">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-169">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-170">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-170">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="ef3ad-171">W tym miejscu są dostępne dla standardowych dysków zarządzanych rozmiary dysków hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-171">Here are hello disk sizes available for a standard managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="ef3ad-172">**Standard zarządzane <br>typ dysku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-172">**Standard Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-173">**S4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-173">**S4**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-174">**S6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-174">**S6**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-175">**S10 W WARSTWIE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-175">**S10**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-176">**S20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-176">**S20**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-177">**S30 W WARSTWIE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-177">**S30**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-178">**S40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-178">**S40**</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-179">**S50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-179">**S50**</span></span> |
|------------------|---------|---------|--------|--------|----------------|----------------|----------------| 
| <span data-ttu-id="ef3ad-180">Rozmiar dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-180">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="ef3ad-181">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-181">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="ef3ad-182">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-182">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="ef3ad-183">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-183">128 GB</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-184">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-184">512 GB</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-185">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-185">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-186">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-186">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="ef3ad-187">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-187">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="ef3ad-188">**Liczba transakcji**: są rozliczane hello liczbę transakcji, które można wykonywać na standardowych dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-188">**Number of transactions**: You are billed for hello number of transactions that you perform on a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-189">Nie ma żadnych kosztów transakcji dla dysków zarządzanych w warstwie premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-189">There is no cost for transactions for a premium managed disk.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-190">**Transfer danych wychodzących**: [transfery danych wychodzących](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (danych wychodzących z centrów danych Azure) powodują Naliczanie opłat za zużycie przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-190">**Outbound data transfers**: [Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure data centers) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-191">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach dla dysków zarządzanych, zobacz [zarządzane cennik dysków](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-191">For detailed information on pricing for Managed Disks, see [Managed Disks Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span></span>


## <a name="managed-disk-snapshots"></a><span data-ttu-id="ef3ad-192">Dyski zarządzane migawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-192">Managed Disk Snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-193">Migawka zarządzanych jest tylko do odczytu pełnej kopii dysku zarządzanego, który jest przechowywany jako standardowych dysków zarządzanych przez domyślny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-193">A Managed Snapshot is a read-only full copy of a managed disk which is stored as a standard managed disk by default.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-194">Z migawki można tworzyć kopie zapasowe dysków zarządzanych w dowolnym momencie w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-194">With snapshots, you can back up your managed disks at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-195">Te migawki istnieje niezależnie od hello dysku źródłowego i mogą być używane toocreate nowych dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-195">These snapshots exist independent of hello source disk and can be used toocreate new Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-196">Są one rozliczane na podstawie rozmiaru hello używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-196">They are billed based on hello used size.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-197">Na przykład jeśli utworzysz migawki dysków zarządzanych z elastycznie 64 GB i rozmiaru rzeczywistego używanych danych wynosi 10 GB migawki będą naliczane tylko za hello używany rozmiar danych wynosi 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-197">For example, if you create a snapshot of a managed disk with provisioned capacity of 64 GB and actual used data size of 10 GB, snapshot will be billed only for hello used data size of 10 GB.</span></span>  

<span data-ttu-id="ef3ad-198">[Przyrostowe migawki](storage-incremental-snapshots.md) nie są obecnie obsługiwane w przypadku dysków zarządzanych, ale będą obsługiwane w przyszłości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-198">[Incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) are currently not supported for Managed Disks, but will be supported in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-199">toolearn więcej na temat sposobu migawki toocreate z zarządzanych dysków można znaleźć na te zasoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-199">toolearn more about how toocreate snapshots with Managed Disks, please check out these resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ef3ad-200">Tworzenie kopii wirtualnego dysku twardego przechowywanej jako dysk zarządzany przy użyciu migawek w systemie Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-200">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Windows</span></span>](../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)
* [<span data-ttu-id="ef3ad-201">Tworzenie kopii wirtualnego dysku twardego przechowywanej jako dysk zarządzany przy użyciu migawek w systemie Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-201">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Linux</span></span>](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md)


## <a name="images"></a><span data-ttu-id="ef3ad-202">Obrazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-202">Images</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-203">Dyski zarządzane obsługują także tworzenie zarządzanych niestandardowego obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-203">Managed Disks also support creating a managed custom image.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-204">Można utworzyć obrazu, z Twojego niestandardowego pliku VHD na koncie magazynu lub bezpośrednio z ogólnych maszyny Wirtualnej (sys prepped).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-204">You can create an image from your custom VHD in a storage account or directly from a generalized (sys-prepped) VM.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-205">To są zapisywane w jednym obrazie wszystkie zarządzane dysku skojarzonego z maszyną Wirtualną, w tym zarówno hello systemu operacyjnego i dysków z danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-205">This captures in a single image all managed disks associated with a VM, including both hello OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-206">Ta umożliwia tworzenie setki maszyn wirtualnych przy użyciu niestandardowego obrazu bez hello konieczne toocopy lub zarządzać kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-206">This enables creating hundreds of VMs using your custom image without hello need toocopy or manage any storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-207">Aby uzyskać informacje na temat tworzenia obrazów można znaleźć na powitania następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-207">For information on creating images, please check out hello following articles:</span></span>
* [<span data-ttu-id="ef3ad-208">Jak toocapture zarządzanego obrazu uogólniony maszyny wirtualnej na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-208">How toocapture a managed image of a generalized VM in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/capture-image-resource.md)
* [<span data-ttu-id="ef3ad-209">Jak toogeneralize i przechwycenia maszyny wirtualnej systemu Linux przy użyciu hello Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-209">How toogeneralize and capture a Linux virtual machine using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../virtual-machines/linux/capture-image.md)

## <a name="images-versus-snapshots"></a><span data-ttu-id="ef3ad-210">Obrazy i migawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-210">Images versus snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-211">Często Zobacz hello word "obrazu" używana z maszynami wirtualnymi i spowoduje to wyświetlenie "migawki" również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-211">You often see hello word "image" used with VMs, and now you see "snapshots" as well.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-212">Jest ważne toounderstand hello różnica między tymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-212">It's important toounderstand hello difference between these.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-213">W przypadku zarządzanych dysków może potrwać obraz uogólniony maszynę Wirtualną, która alokację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-213">With Managed Disks, you can take an image of a generalized VM that has been deallocated.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-214">Ten obraz będzie zawierać wszystkie hello toohello dołączonych dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-214">This image will include all of hello disks attached toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-215">Można użyć tego obrazu toocreate nowej maszyny Wirtualnej, a uwzględni wszystkie dyski hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-215">You can use this image toocreate a new VM, and it will include all of hello disks.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-216">Migawka jest kopii dysku w momencie hello w czasie, który przyjmuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-216">A snapshot is a copy of a disk at hello point in time it is taken.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-217">Ma zastosowanie tylko tooone dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-217">It only applies tooone disk.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-218">Jeśli masz maszynę Wirtualną, która zawiera tylko jeden dysk (hello systemu operacyjnego), można wykonać migawki lub obraz go i tworzenie maszyny Wirtualnej z migawki hello lub obraz powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-218">If you have a VM that only has one disk (hello OS), you can take a snapshot or an image of it and create a VM from either hello snapshot or hello image.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-219">Co zrobić, jeśli maszyna wirtualna ma pięć dysków i ich są rozkładane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-219">What if a VM has five disks and they are striped?</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-220">Można utworzyć migawkę każdej hello dysków, ale nie informacji w ramach hello wirtualna stanu hello dysków hello — Witaj migawki tylko wiedzieć o tym jeden dysk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-220">You could take a snapshot of each of hello disks, but there is no awareness within hello VM of hello state of hello disks – hello snapshots only know about that one disk.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-221">W takim przypadku migawki hello wymagałoby toobe koordynowane ze sobą, a który nie jest obecnie obsługiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-221">In this case, hello snapshots would need toobe coordinated with each other, and that is not currently supported.</span></span>

## <a name="managed-disks-and-encryption"></a><span data-ttu-id="ef3ad-222">Dyski zarządzane i szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-222">Managed Disks and Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-223">Istnieją dwa rodzaje toodiscuss szyfrowania dysków toomanaged odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-223">There are two kinds of encryption toodiscuss in reference toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-224">Witaj najpierw jedna jest magazynu usługi szyfrowania (SSE), które jest wykonywane przez usługę Magazyn hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-224">hello first one is Storage Service Encryption (SSE), which is performed by hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-225">Witaj drugim jest szyfrowania dysków Azure, które można włączyć na powitania systemu operacyjnego i dysków z danymi dla maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-225">hello second one is Azure Disk Encryption, which you can enable on hello OS and data disks for your VMs.</span></span>

### <a name="storage-service-encryption-sse"></a><span data-ttu-id="ef3ad-226">Szyfrowanie usługi Magazyn (SSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-226">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-227">[Szyfrowanie usługi Magazyn Azure](storage-service-encryption.md) zapewnia szyfrowanie na rest i chronić Twoje toomeet danych Twojej organizacji zobowiązań zabezpieczeń i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-227">[Azure Storage Service Encryption](storage-service-encryption.md) provides encryption-at-rest and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance commitments.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-228">SSE jest domyślnie włączona dla wszystkich dysków zarządzanych, migawki i obrazów we wszystkich regionach hello, gdzie dostępna jest opcja dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-228">SSE is enabled by default for all Managed Disks, Snapshots and Images in all hello regions where managed disks is available.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-229">Uruchamianie 10 czerwca 2017 wszystkie nowe zarządzane dyski/migawek/obrazów i nowych danych tooexisting zarządzane dyski są automatycznie szyfrowane podczas spoczynku z kluczami zarządzany przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-229">Starting June 10th, 2017, all new managed disks/snapshots/images and new data written tooexisting managed disks are automatically encrypted-at-rest with keys managed by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="ef3ad-230">Odwiedź hello [strony często zadawane pytania dotyczące dysków zarządzanych](storage-faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-230">Visit hello [Managed Disks FAQ page](storage-faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) for more details.</span></span>


### <a name="azure-disk-encryption-ade"></a><span data-ttu-id="ef3ad-231">Szyfrowanie dysków Azure (ADE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-231">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-232">Szyfrowanie dysków Azure umożliwia hello tooencrypt systemu operacyjnego i dysków danych używanych przez maszyny wirtualne IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-232">Azure Disk Encryption allows you tooencrypt hello OS and Data disks used by an IaaS Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-233">W tym dyski zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-233">This includes managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-234">W systemie Windows hello dyski są szyfrowane za pomocą technologii szyfrowania BitLocker standardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-234">For Windows, hello drives are encrypted using industry-standard BitLocker encryption technology.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-235">Dla systemu Linux dyski hello są szyfrowane za pomocą technologii hello DM-Crypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-235">For Linux, hello disks are encrypted using hello DM-Crypt technology.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-236">To jest zintegrowany z usługą Azure Key Vault tooallow możesz toocontrol i zarządzać kluczami szyfrowania dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-236">This is integrated with Azure Key Vault tooallow you toocontrol and manage hello disk encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="ef3ad-237">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure dysku szyfrowanie dla systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux IaaS](../security/azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-237">For more information, please see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](../security/azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef3ad-238">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-238">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ef3ad-239">Aby uzyskać więcej informacji na temat zarządzanych dysków zapoznaj się z toohello następujące artykuły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-239">For more information about Managed Disks, please refer toohello following articles.</span></span>

### <a name="get-started-with-managed-disks"></a><span data-ttu-id="ef3ad-240">Rozpoczynanie pracy z usługą Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-240">Get started with Managed Disks</span></span>

* [<span data-ttu-id="ef3ad-241">Tworzenie maszyny wirtualnej przy użyciu usługi Resource Manager i programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-241">Create a VM using Resource Manager and PowerShell</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-ps-create.md)

* [<span data-ttu-id="ef3ad-242">Utwórz Maszynę wirtualną systemu Linux przy użyciu hello Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-242">Create a Linux VM using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md)

* [<span data-ttu-id="ef3ad-243">Dołączanie danych zarządzanych tooa dysku maszyny Wirtualnej systemu Windows przy użyciu programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-243">Attach a managed data disk tooa Windows VM using PowerShell</span></span>](../virtual-machines/windows/attach-disk-ps.md)

* [<span data-ttu-id="ef3ad-244">Dodawanie dysków zarządzanych w tooa maszyny Wirtualnej systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-244">Add a managed disk tooa Linux VM</span></span>](../virtual-machines/linux/add-disk.md)

* [<span data-ttu-id="ef3ad-245">Zarządzane dysków programu PowerShell przykładowe skrypty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-245">Managed Disks PowerShell Sample Scripts</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/managed-disks-powershell-getting-started)

* [<span data-ttu-id="ef3ad-246">Dysków zarządzanych w szablonach usługi Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-246">Use Managed Disks in Azure Resource Manager templates</span></span>](storage-using-managed-disks-template-deployments.md)

### <a name="compare-managed-disks-storage-options"></a><span data-ttu-id="ef3ad-247">Porównanie dysków zarządzanych opcje magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-247">Compare Managed Disks storage options</span></span>

* [<span data-ttu-id="ef3ad-248">Magazyn w warstwie Premium i dysków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-248">Premium storage and disks</span></span>](storage-premium-storage.md)

* [<span data-ttu-id="ef3ad-249">Standardowy magazyn i dyski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-249">Standard storage and disks</span></span>](storage-standard-storage.md)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="ef3ad-250">Wskazówki dotyczące obsługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-250">Operational guidance</span></span>

* [<span data-ttu-id="ef3ad-251">Migrowanie z usług AWS i innych platform tooManaged dysków na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-251">Migrate from AWS and other platforms tooManaged Disks in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/on-prem-to-azure.md)

* [<span data-ttu-id="ef3ad-252">Skonwertuj dyski toomanaged maszynach wirtualnych platformy Azure na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3ad-252">Convert Azure VMs toomanaged disks in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/migrate-to-managed-disks.md)
