---
title: "aaaFrequently zadawane pytania dotyczące usługi Magazyn plików Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Znajdź odpowiedzi toofrequently zadawane pytania dotyczące usługi Magazyn plików Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: ecd685b3094f51e998bbf5dd0567a20732757015
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="9e5a2-103">Często zadawane pytania dotyczące usługi Magazyn plików Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="9e5a2-104">Ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-105">**Q. Co to jest magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-106">Magazyn plików Azure to Rozproszony system plików na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-107">Zapewnia interfejs protokołu SMB, dzięki czemu użytkownicy toomount hello magazynu jako udział natywnego na obsługiwanej maszynie wirtualnej platformy Azure lub komputera lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-108">**Q. Magazyn plików Azure jest przydatne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-109">Magazyn plików Azure zapewnia dostęp do udostępnionych danych w wielu maszyn wirtualnych i platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-110">Odwołuje się zbyt[przydaje się dlaczego Azure File storage](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-111">**Q. Kiedy używać plików Azure vs vs obiektów Blob platformy Azure dysku Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-112">Microsoft Azure oferuje kilka możliwości toostore i dostępu do danych w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-113">Magazyn plików Azure — udostępnia interfejs SMB, bibliotek klienckich i interfejs REST, który umożliwia łatwy dostęp z dowolnego miejsca plikami toostored.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-114">Azure obiektów blob — zawiera biblioteki klienta i interfejsu REST, który umożliwia toobe danych niestrukturalnych przechowywane i dostępne w bardzo dużej skali w blokowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-115">Danych Azure dyski — zawiera biblioteki klienta i interfejsu REST, który umożliwia toobe danych trwale przechowywane i dostępne z dołączonego wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-116">Dowiedz się więcej na [Deciding podczas obiektów blob Azure toouse, pliki Azure lub dyski danych Azure](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-117">**Q. Jak rozpocząć pracę przy użyciu usługi Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-118">Można uruchomić tworzenia udziału plików na platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-119">Można utworzyć udziały plików platformy Azure przy użyciu portalu Azure, poleceń cmdlet programu PowerShell magazynu Azure hello, biblioteki klienta magazynu Azure hello lub hello interfejsu API REST magazynu Azure. Z tego samouczka dowiesz się:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="9e5a2-120">Dowiedz się, jak udostępnić toocreate plików platformy Azure przy użyciu hello portalu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="9e5a2-121">Dowiedz się, jak udostępnić toocreate plików platformy Azure przy użyciu programu Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="9e5a2-122">Dowiedz się, jak udostępnić toocreate plików platformy Azure przy użyciu interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="9e5a2-123">**Q. Jakie replikacji są obsługiwane przez Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-124">Magazyn plików Azure obsługuje tylko LRS lub GRS od razu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-125">Planujemy toosupport RA-GRS, ale nie jeszcze żadnych tooshare osi czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="9e5a2-126">Zabezpieczenia, uwierzytelniania i kontroli dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-127">**Q. Jakie są różne sposoby tooaccess plików w usłudze magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-128">Udział plików hello można zainstalować na komputerze lokalnym przy użyciu protokołu SMB 3.0 lub użyj narzędzi, takich jak [Eksploratora usługi Storage](http://storageexplorer.com/) tooaccess plików w udziale plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-129">Z aplikacji można użyć bibliotek klienckich magazynu, interfejsy API REST lub tooaccess programu Powershell, który udziału plików w pliku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-130">**Q. Jak zapewniają dostęp tooa określonego pliku w przeglądarce sieci web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-131">Za pomocą sygnatury dostępu Współdzielonego, można wygenerować tokeny z określonymi uprawnieniami, które są ważne przez ustalony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-132">Na przykład można wygenerować tokenu z określonego pliku tooa dostęp tylko do odczytu w określonym okresie czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-133">Każdego, kto ma ten adres url można uzyskać dostępu do hello pliku bezpośrednio z dowolnej przeglądarki sieci web jest nieprawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-134">Klucze sygnatur dostępu współdzielonego można łatwo generować z interfejsu użytkownika, na przykład Eksploratora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-135">**Q. Jest to możliwe toospecify uprawnienia tylko do odczytu lub w trybie tylko do zapisu w folderach w ramach udziału hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-136">W przypadku instalowania hello udziału plików za pośrednictwem protokołu SMB nie masz ten poziom kontroli nad uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-137">Jednak można to osiągnąć, tworząc sygnaturę dostępu współdzielonego (SAS) za pośrednictwem hello interfejsu API REST lub bibliotek klienckich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="9e5a2-138">**Q. Jak można włączyć szyfrowanie po stronie serwera dla usługi Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="9e5a2-139">[Szyfrowanie po stronie serwera](storage-service-encryption.md) Azure pliku magazynu jest ogólnie dostępna we wszystkich regionach i chmur publicznych i national.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-140">Można włączyć SSE magazynu plików Azure za pomocą [portalu Azure](https://portal.azure.com/),[interfejsu API dostawcy zasobów magazynu usługi Microsoft Azure](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [programu Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) lub [wiersza polecenia platformy Azure ](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-141">Po włączeniu SSE na magazyn plików Azure żadnych nowych danych toohello magazyn plików na tym koncie magazynu zostanie automatycznie zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-142">Ta funkcja jest dostępna dla wszystkich nowych danych tooexisting lub nowe udziały istniejącego lub nowego konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-143">Włączenie tej funkcji nie wiąże się z żadną dodatkową opłatą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-144">Dowiedz się więcej na [jak tooenable SSE na magazyn plików Azure](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-145">**Q. Uwierzytelnianie oparte na usłudze Active Directory jest obsługiwana przez Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-146">Obecnie nie zapewniamy obsługi uwierzytelniania w usłudze AD dla list kontroli dostępu, ale planujemy dodanie tej funkcji w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-147">Teraz klucze konta magazynu Azure hello są udziału plików toohello uwierzytelniania tooprovide używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-148">Firma Microsoft oferuje za pomocą sygnatur dostępu współdzielonego (SAS) za pomocą biblioteki klienta interfejsu API REST lub hello hello obejście tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-149">Za pomocą sygnatury dostępu Współdzielonego, można wygenerować tokeny z określonymi uprawnieniami, które są ważne przez ustalony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-150">Można na przykład wygenerować token z tooa dostęp tylko do odczytu pliku o upływie 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-151">Każdy, kto posiada token, gdy jest on prawidłowy ma dostęp tylko do odczytu pliku toothat dla tych 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-152">Sygnatury dostępu Współdzielonego jest obsługiwana tylko za pośrednictwem hello interfejsu API REST lub bibliotek klienckich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-153">W przypadku zainstalowania udziału plików hello za pośrednictwem hello protokołu SMB, nie można użyć SAS toodelegate dostępu tooits zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="9e5a2-154">**Q. Co to są zasady zgodności danych hello obsługiwane przez Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="9e5a2-155">Magazyn plików Azure działa na hello architektura tego samego magazynu, zgodnie z innych magazynów usługi w usłudze Azure Storage i stosuje hello tych samych danych zasad zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-156">Więcej informacji na temat usługi Azure Storage danych zgodności, możesz pobrać i odwoływać się za[dokumentu ochrony danych Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="9e5a2-157">Dostęp do lokalnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-158">**Q.Do mam toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure magazyn plików z lokalnej maszyny Wirtualnej?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-159">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-160">Jeśli nie masz usługi ExpressRoute, nadal dostępne hello udziału plików z lokalnymi tak długo, jak długo ma port 445 (ruch wychodzący TCP) otwórz dostęp do Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-161">Jednak służy usługi ExpressRoute z usługą Magazyn plików Azure Jeśli chcesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-162">**Q. Sposób instalacji udziału plików platformy Azure na komputerze lokalnym**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-163">Można zainstalować udział plików hello za pośrednictwem protokołu SMB hello tak długo, jak jest otwarty port 445 (ruch wychodzący TCP) i klient obsługuje protokół SMB 3.0 hello (na przykład używasz systemu Windows 10 lub Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-164">Należy skontaktować się z lokalnego usługodawcy internetowego dostawcy toounblock hello portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-165">W hello tymczasowe, można wyświetlić plików za pomocą [Eksploratora usługi Storage](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="9e5a2-166">Rozliczeniach i cenach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-167">**Q. Hello ruchu sieciowego między maszyny Wirtualnej platformy Azure a udziałem plików jest liczony jako zewnętrzne użycie przepustowości i rozliczany toohello subskrypcji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-168">Jeśli udział plików hello i maszyny Wirtualnej znajdują się w hello tego samego regionu Azure, hello zwolnieniu ruch między nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-169">Jeśli są w różnych regionach, ruch hello między nimi będzie obciążana jako zewnętrzne użycie przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="9e5a2-170">Tworzenie kopii zapasowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-171">**Q. Jak utworzyć kopię zapasową mojej udział plików Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-172">Można użyć narzędzia AzCopy, RoboCopy, lub 3rd strony narzędzia kopii zapasowych, który można utworzyć kopię zapasową udziału zainstalowanego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-173">Oczekujemy toohave hello możliwości tootake migawki udziałów plików w hello niemal przyszłości; będziesz w stanie toouse udziału pliku Azure toobackup tej funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="9e5a2-174">Wydajność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-175">**Q. Jakie są limity skalowania hello magazynu plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="9e5a2-176">Aby uzyskać informacje na obiekty docelowe skalowalności i wydajności usługi Magazyn plików Azure, zobacz [cele dotyczące wydajności i skalowalności magazynu Azure](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-177">**Q. Moje wydajności przebiegało powoli, podczas próby toounzip plików do usługi Magazyn plików Azure. Co zrobić?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-178">tootransfer dużą liczbę plików do usługi Magazyn plików Azure, zalecane jest użycie narzędzia AzCopy (z systemem Windows, Linux/Unix w wersji zapoznawczej) lub Azure Powershell jak te narzędzia są zoptymalizowane pod kątem transferu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-179">**Q. Poprawki, co zostało zwolnione toofix zmniejszyć wydajność problem z usługą Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-180">zespół Windows Hello wydał ostatnio toofix poprawkę rozwiązującą problem z wydajnością, gdy powitania klienta uzyskuje dostęp do usługi Magazyn plików Azure z Windows 8.1 lub Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-181">Należy uzyskać więcej informacji, wyewidencjonowanie hello skojarzonego artykułu KB [powolne działanie, gdy uzyskujesz dostęp do usługi Magazyn plików Azure z Windows 8.1 lub Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="9e5a2-182">Funkcje i współdziałanie z innymi usługami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-183">**Q. To jest "Monitora udziału plików" dla klastra trybu failover z jednym hello zastosowań usługi Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-184">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-185">**Q. Jest to operacja zmiany nazwy w hello interfejsu API REST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9e5a2-186">Nie w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-187">**Q. Czy można zagnieżdżać udziały, innymi słowy, udział w udziale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-188">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-189">udział plików Hello jest hello sterownik wirtualny, który można zainstalować, dlatego zagnieżdżanie nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="9e5a2-190">**Q. Przy użyciu usługi Magazyn plików Azure z programem IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-191">Firma IBM wydała dokument tooguide IBM MQ klienci podczas konfigurowania usługi Magazyn plików Azure z usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a2-192">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się [jak toosetup IBM MQ Multi instance menedżera kolejek z usługi Microsoft Azure pliku](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9e5a2-193">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-194">**Q. Jak naprawiać błędy magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e5a2-195">Można odwoływać się za[magazyn plików Azure Rozwiązywanie problemów z artykułu](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) end-to-end wskazówki dotyczące rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e5a2-196">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="9e5a2-197">Poniższe linki umożliwiają uzyskanie dodatkowych informacji na temat usługi Magazyn plików Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="9e5a2-198">Artykuły koncepcyjne i filmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-199">[Azure File Storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/) (Azure File Storage: płynnie działający system plików SMB w chmurze dla systemów Windows i Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-199">[Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e5a2-200">Jak toouse magazyn plików Azure z systemem Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="9e5a2-201">Narzędzia dostępne dla usługi Magazyn plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e5a2-202">Używanie programu Azure PowerShell z usługą Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="9e5a2-203">Jak toouse AzCopy z usługi Magazyn Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-203">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="9e5a2-204">Przy użyciu hello wiersza polecenia platformy Azure z usługą Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-204">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="9e5a2-205">Rozwiązywanie problemów z usługą Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="9e5a2-206">Wpisy na blogach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-206">Blog posts</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-207">[Azure File storage is now generally available](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/) (Usługa Azure File Storage została udostępniona publicznie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-207">[Azure File storage is now generally available](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-208">[Inside Azure File Storage](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/) (Za kulisami usługi Azure File Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-208">[Inside Azure File storage](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e5a2-209">[Introducing Microsoft Azure File Service](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx) (Wprowadzenie do usługi plików platformy Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-209">[Introducing Microsoft Azure File Service](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e5a2-210">Migrowanie danych tooAzure magazyn plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-210">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="9e5a2-211">Dokumentacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e5a2-212">Dokumentacja biblioteki klienta usługi Storage dla programu .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="9e5a2-213">Dokumentacja interfejsu API REST usługi plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a2-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
