---
title: "aaaCommon powoduje, że odtwarzanie ról usługi w chmurze | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Rola usługi chmury, która nagle odtwarzana może spowodować znaczne przestoju. Poniżej przedstawiono typowe problemy, które powodują toobe ról poddanych recyklingowi, które mogą pomóc w zmniejszeniu przestoju."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 533930d1-8035-4402-b16a-cf887b2c4f85
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 8fa152b33d2b22a8a02f834d4bc38519b4272f7b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="common-issues-that-cause-roles-toorecycle"></a><span data-ttu-id="8cd19-104">Typowe problemy powodujące toorecycle ról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-104">Common issues that cause roles toorecycle</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-105">W tym artykule omówiono niektóre typowe przyczyny problemów z wdrażaniem hello i rozwiązywanie problemów z toohelp: porady dotyczące rozwiązywania tych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-105">This article discusses some of hello common causes of deployment problems and provides troubleshooting tips toohelp you resolve these problems.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-106">Wskazanie, że istnieje problem z aplikacją jest wystąpienia roli hello toostart nie powiedzie się lub jego przełączanie między Stanami inicjowania zajęty i zatrzymywanie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-106">An indication that a problem exists with an application is when hello role instance fails toostart, or it cycles between hello initializing, busy, and stopping states.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="missing-runtime-dependencies"></a><span data-ttu-id="8cd19-107">Brak zależności środowiska uruchomieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-107">Missing runtime dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-108">Jeśli rola w aplikacji zależy od zestawu, który nie jest częścią hello biblioteki zarządzanej .NET Framework lub hello Azure, należy jawnie przypisać w pakiecie aplikacji hello tego zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-108">If a role in your application relies on any assembly that is not part of hello .NET Framework or hello Azure managed library, you must explicitly include that assembly in hello application package.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-109">Należy pamiętać, że innych platform firmy Microsoft, nie są dostępne na platformie Azure domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-109">Keep in mind that other Microsoft frameworks are not available on Azure by default.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-110">Jeśli rola użytkownika opiera się na takie struktury, należy dodać pakiet aplikacji toohello tych zestawów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-110">If your role relies on such a framework, you must add those assemblies toohello application package.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd19-111">Przed kompilacji i pakiet aplikacji, należy sprawdzić następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-111">Before you build and package your application, verify hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8cd19-112">Jeśli przy użyciu programu Visual studio, upewnij się, że hello **Kopiuj lokalnie** właściwość jest ustawiona zbyt**True** dla każdego odwołania do zestawu w projekcie, który nie jest częścią hello Azure SDK lub hello .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-112">If using Visual studio, make sure hello **Copy Local** property is set too**True** for each referenced assembly in your project that is not part of hello Azure SDK or hello .NET Framework.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cd19-113">Upewnij się, że plik web.config hello nie odwołuje się do żadnych zestawów nieużywane w elemencie kompilacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-113">Make sure hello web.config file does not reference any unused assemblies in hello compilation element.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cd19-114">Witaj **Akcja kompilacji** .cshtml co plik został ustawiony zbyt**zawartości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-114">hello **Build Action** of every .cshtml file is set too**Content**.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-115">Dzięki temu, że hello pliki będą wyświetlane poprawnie w pakiecie hello i umożliwia tooappear innych plików w pakiecie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-115">This ensures that hello files will appear correctly in hello package and enables other referenced files tooappear in hello package.</span></span>

## <a name="assembly-targets-wrong-platform"></a><span data-ttu-id="8cd19-116">Zestaw obiektów docelowych nieprawidłowej platformie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-116">Assembly targets wrong platform</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-117">Platforma Azure jest 64-bitowego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-117">Azure is a 64-bit environment.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-118">W związku z tym skompilowany dla elementu docelowego 32-bitowych zestawów platformy .NET nie będzie działać na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-118">Therefore, .NET assemblies compiled for a 32-bit target won't work on Azure.</span></span>

## <a name="role-throws-unhandled-exceptions-while-initializing-or-stopping"></a><span data-ttu-id="8cd19-119">Rola zgłasza nieobsługiwanych wyjątków podczas inicjowania lub zatrzymywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-119">Role throws unhandled exceptions while initializing or stopping</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-120">Wszystkie wyjątki, które są zgłaszane przez metody hello hello [RoleEntryPoint] klasy, która obejmuje hello [OnStart], [OnStop], i [Uruchom]metody, są nieobsługiwane wyjątki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-120">Any exceptions that are thrown by hello methods of hello [RoleEntryPoint] class, which includes hello [OnStart], [OnStop], and [Run] methods, are unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-121">Jeśli wystąpi nieobsługiwany wyjątek w jednej z tych metod, odtwarzana hello roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-121">If an unhandled exception occurs in one of these methods, hello role will recycle.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-122">Jeśli rola hello jest odtwarzanie wielokrotnie, może być zgłaszanie nieobsługiwany wyjątek zawsze próbuje toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-122">If hello role is recycling repeatedly, it may be throwing an unhandled exception each time it tries toostart.</span></span>

## <a name="role-returns-from-run-method"></a><span data-ttu-id="8cd19-123">Zwraca roli z metoda Run</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-123">Role returns from Run method</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-124">Witaj [Uruchom] metoda jest zamierzone toorun przez nieograniczony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-124">hello [Run] method is intended toorun indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-125">Jeśli kod zastępuje hello [Uruchom] metody go uśpienia przez nieograniczony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-125">If your code overrides hello [Run] method, it should sleep indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-126">Jeśli hello [Uruchom] metoda zwróci wartość, odtwarzana hello roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-126">If hello [Run] method returns, hello role recycles.</span></span>

## <a name="incorrect-diagnosticsconnectionstring-setting"></a><span data-ttu-id="8cd19-127">Nieprawidłowe ustawienie DiagnosticsConnectionString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-127">Incorrect DiagnosticsConnectionString setting</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-128">Jeśli aplikacja używa diagnostyki Azure, w pliku konfiguracji usługi należy określić hello `DiagnosticsConnectionString` ustawienia konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-128">If application uses Azure Diagnostics, your service configuration file must specify hello `DiagnosticsConnectionString` configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-129">To ustawienie należy określić konto magazynu tooyour połączenia HTTPS na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-129">This setting should specify an HTTPS connection tooyour storage account in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd19-130">tooensure który Twojej `DiagnosticsConnectionString` ustawienia są poprawne, przed wdrożeniem programu tooAzure pakietu aplikacji, sprawdź następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-130">tooensure that your `DiagnosticsConnectionString` setting is correct before you deploy your application package tooAzure, verify hello following:</span></span>  

* <span data-ttu-id="8cd19-131">Witaj `DiagnosticsConnectionString` ustawienia punktów tooa prawidłowe konto magazynu na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-131">hello `DiagnosticsConnectionString` setting points tooa valid storage account in Azure.</span></span>  
  <span data-ttu-id="8cd19-132">Domyślnie to ustawienie punktów toohello emulowane konta magazynu, dlatego należy jawnie zmienić to ustawienie przed wdrożeniem pakietu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-132">By default, this setting points toohello emulated storage account, so you must explicitly change this setting before you deploy your application package.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-133">Jeśli nie należy zmieniać tego ustawienia, wyjątku monitora diagnostycznego hello toostart próbujący hello wystąpienia roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-133">If you do not change this setting, an exception is thrown when hello role instance attempts toostart hello diagnostic monitor.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-134">Może to spowodować toorecycle wystąpienia roli hello nieskończoność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-134">This may cause hello role instance toorecycle indefinitely.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cd19-135">Witaj ciągu połączenia jest określona w następujących hello [format](../storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-135">hello connection string is specified in hello following [format](../storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-136">(hello protokołu, muszą być określone jako HTTPS). Zastąp *MyAccountName* hello nazwą konta magazynu i *MyAccountKey* kluczem dostępu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-136">(hello protocol must be specified as HTTPS.) Replace *MyAccountName* with hello name of your storage account, and *MyAccountKey* with your access key:</span></span>    

        DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=MyAccountName;AccountKey=MyAccountKey

  <span data-ttu-id="8cd19-137">Jeśli tworzysz aplikację za pomocą narzędzia Azure dla programu Microsoft Visual Studio, możesz użyć tooset stron właściwości hello tej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-137">If you are developing your application by using Azure Tools for Microsoft Visual Studio, you can use hello property pages tooset this value.</span></span>

## <a name="exported-certificate-does-not-include-private-key"></a><span data-ttu-id="8cd19-138">Wyeksportowany certyfikat nie zawiera klucza prywatnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-138">Exported certificate does not include private key</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-139">toorun rolę sieci web w ramach protokołu SSL, pamiętaj, że zarządzania wyeksportowany certyfikat zawiera klucz prywatny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-139">toorun a web role under SSL, you must ensure that your exported management certificate includes hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-140">Jeśli używasz hello *Menedżera certyfikatów systemu Windows* tooexport hello certyfikatu, można tooselect się, że **tak** dla hello **klucza prywatnego hello eksportu** opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-140">If you use hello *Windows Certificate Manager* tooexport hello certificate, be sure tooselect **Yes** for hello **Export hello private key** option.</span></span> <span data-ttu-id="8cd19-141">Witaj, certyfikat musi być eksportowany w formacie PFX hello, który jest tylko format hello obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-141">hello certificate must be exported in hello PFX format, which is hello only format currently supported.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8cd19-142">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-142">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8cd19-143">Wyświetl więcej [Rozwiązywanie problemów z artykułów](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) dla usług w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-143">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd19-144">Wyświetl więcej roli odtwarzania scenariusze, w [serii blogu Kevina Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd19-144">View more role recycling scenarios at [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

[RoleEntryPoint]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.aspx
[OnStart]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstart.aspx
[OnStop]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstop.aspx
[Uruchom]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.run.aspx
