---
title: "problemy z wdrażaniem usługi chmury aaaTroubleshoot | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Istnieje kilka typowych problemów, które mogą napotkać podczas wdrażania tooAzure usługi chmury. Ten artykuł zawiera toosome rozwiązania ich."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="8c3c8-104">Rozwiązywanie problemów z wdrażaniem usługi chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="8c3c8-105">Podczas wdrażania tooAzure pakietu chmury usługi aplikacji można uzyskać informacji o wdrażaniu hello z hello **właściwości** okienka w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-106">Szczegóły hello można użyć w tym toohelp okienko jest rozwiązywanie problemów z usługą w chmurze hello oraz udostępniać ten tooAzure informacje pomocy technicznej podczas otwierania nowe żądanie pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="8c3c8-107">Można znaleźć hello **właściwości** okienko w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c3c8-108">W portalu Azure Witaj, kliknij hello wdrażania usługi w chmurze, kliknij **wszystkie ustawienia**, a następnie kliknij przycisk **właściwości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c3c8-109">W hello klasycznego portalu Azure kliknij hello wdrażania usługi w chmurze, kliknij przycisk **pulpitu NAWIGACYJNEGO**, który znajduje się w hello prawym dolnym rogu strony hello (w obszarze **szybkiego dostępu**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-110">Należy pamiętać, że w tym okienku Brak etykiety "Właściwości".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c3c8-111">Możesz skopiować zawartość hello hello **właściwości** Schowka toohello okienko, klikając ikonę hello w hello prawym górnym rogu okienka hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="8c3c8-112">Problem: nie można uzyskać dostęp do witryny sieci Web, ale Moje wdrożenie zostanie uruchomione i wszystkich wystąpień ról są gotowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="8c3c8-113">link do adresu URL witryny internetowej Hello wyświetlana w portalu hello nie obejmuje hello portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-114">Witaj domyślny port dla witryn sieci Web to 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-115">Jeśli aplikacja jest skonfigurowany toorun w innego portu, należy dodać adres URL toohello numeru hello poprawnego portu podczas uzyskiwania dostępu do witryny sieci Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c3c8-116">Hello portalu Azure kliknij hello wdrażania usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c3c8-117">W hello **właściwości** hello portów dla wystąpień roli hello Sprawdź okienko hello portalu Azure (w obszarze **danych wejściowych punktów końcowych**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c3c8-118">Jeśli hello port nie jest 80, Dodaj URL toohello wartość poprawnego portu hello, gdy uzyskujesz dostęp do aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-119">toospecify z systemem innym niż domyślny port, wpisz adres URL hello, z dwukropkiem (:) i numer portu hello, nie może zawierać spacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="8c3c8-120">Problem: Moje wystąpień ról poddanych recyklingowi bez żadnego działania do mnie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="8c3c8-121">Naprawianie usługi odbywa się automatycznie, gdy Azure wykryje problem węzłów i w związku z tym przenosi węzłów toonew wystąpień roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-122">W takim przypadku można napotkać odtwarzania automatycznie wystąpienia roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-123">toofind sprawdzanie, czy usługi, naprawianie wystąpił:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c3c8-124">Hello portalu Azure kliknij hello wdrażania usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c3c8-125">W hello **właściwości** okienko hello portalu Azure, przejrzyj informacje o hello i określenia, czy naprawą usługi wystąpiły w czasie hello obserwowanych ról hello odtwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="8c3c8-126">Role również odtwarzana około raz w miesiącu podczas systemu operacyjnego hosta i aktualizacje systemu operacyjnego gościa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="8c3c8-127">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello blogu [roli wystąpienia uruchamia ponownie z powodu uaktualnienia tooOS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="8c3c8-128">Problem: nie można wykonać wymiany wirtualnych adresów IP i komunikat o błędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="8c3c8-129">Wymiany wirtualnych adresów IP jest niedozwolona, jeśli aktualizacja wdrożenia jest w toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-130">Wdrożenia aktualizacji mogą być wykonywane automatycznie po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c3c8-131">Nowy system operacyjny gościa jest dostępna i skonfigurowane aktualizacje automatyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c3c8-132">Naprawianie usługi występuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="8c3c8-133">toofind limit aktualizacji automatyczne uniemożliwia wykonanie wymiany wirtualnych adresów IP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c3c8-134">Hello portalu Azure kliknij hello wdrażania usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c3c8-135">W hello **właściwości** okienko hello portalu Azure, przyjrzeć się wartość hello **stan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-136">Jeśli jest **gotowe**, następnie sprawdź **Ostatnia operacja** toosee, jeśli jeden ostatnio miejsce, które mogą uniemożliwić wymiany hello adresu VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c3c8-137">Powtórz kroki 1 i 2 dla hello wdrożenia produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8c3c8-138">Jeśli aktualizacje automatyczne jest w toku, zaczekaj na jej toofinish przed w trakcie toodo hello VIP wymiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="8c3c8-139">Problem: Wystąpienie roli jest pętli między rozpoczęte, inicjowanie zajęty i zatrzymane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="8c3c8-140">Ten stan może wskazywać na problem z kodem, pakietem lub plikiem konfiguracyjnym aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-141">W takim przypadku powinno być możliwe toosee hello stan zmiana co kilka minut i hello portalu Azure może wskazywać przypominać **odtwarzanie**, **zajęty**, lub **inicjowanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-142">Oznacza to, że jest wystąpiły problemy z aplikacją hello, który może być utrzymywanie wystąpienia roli hello uruchamianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="8c3c8-143">Aby uzyskać więcej informacji na temat tootroubleshoot tego problemu, zobacz hello blogu [dane diagnostyczne obliczeniowe PaaS Azure](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) i [typowe problemy z tym toorecycle ról Przyczyna](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="8c3c8-144">Problem: Moja aplikacja przestała działać</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="8c3c8-145">W portalu Azure hello kliknij hello wystąpienia roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c3c8-146">W hello **właściwości** okienko hello portalu Azure, należy wziąć pod uwagę następujące warunki tooresolve hello problemu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c3c8-147">Jeśli ostatnio zatrzymał wystąpienie roli hello (można sprawdzić wartość hello **liczba przerwań**), można aktualizować hello wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-148">Poczekaj toosee, jeśli wystąpienia roli hello wznawia działanie samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c3c8-149">W przypadku wystąpienia roli hello **zajęty**, określ, czy Twoje toosee kodu aplikacji hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) zdarzenie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="8c3c8-150">Może być konieczne tooadd lub Usuń kod obsługujący to zdarzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c3c8-151">Przejść przez hello danych diagnostycznych i rozwiązywania problemów scenariusze w blogu hello [dane diagnostyczne obliczeniowe PaaS Azure](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="8c3c8-152">Jeśli Kosz usługi w chmurze, można zresetować hello właściwości wdrożenia hello skutecznie wymazywanie hello informacje dotyczące hello oryginalnego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c3c8-153">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8c3c8-154">Wyświetl więcej [Rozwiązywanie problemów z artykułów](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) dla usług w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8c3c8-155">toolearn jak roli usługi w chmurze tootroubleshoot problemów przy użyciu danych diagnostycznych komputera Azure PaaS, zobacz [serii blogu Kevina Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3c8-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
