---
title: "certyfikaty usług i zarządzania aaaCloud | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toocreate i używanie certyfikatów przy użyciu systemu Microsoft Azure"
services: cloud-services
documentationcenter: .net
author: Thraka
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: fc70d00d-899b-4771-855f-44574dc4bfc6
ms.service: cloud-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2017
ms.author: adegeo
ms.openlocfilehash: 69cb5467ece58a91dae06b4120954aeb2826bde1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="certificates-overview-for-azure-cloud-services"></a><span data-ttu-id="fc3d7-103">Omówienie certyfikatów dla usług w chmurze Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-103">Certificates overview for Azure Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-104">Certyfikaty są używane na platformie Azure do usługi w chmurze ([usługi certyfikatów](#what-are-service-certificates)) i do uwierzytelniania z interfejsem API zarządzania hello ([certyfikaty zarządzania](#what-are-management-certificates) po hello przy użyciu klasycznego portalu Azure i nie Witaj z systemem innym niż Klasyczny portal Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-104">Certificates are used in Azure for cloud services ([service certificates](#what-are-service-certificates)) and for authenticating with hello management API ([management certificates](#what-are-management-certificates) when using hello Azure classic portal and not hello non-classic Azure portal).</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-105">Ten temat zawiera ogólne omówienie obu typów certyfikatów, jak za[utworzyć](#create) i [wdrażanie](#deploy) ich tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-105">This topic gives a general overview of both certificate types, how too[create](#create) and [deploy](#deploy) them tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="fc3d7-106">Certyfikaty używane na platformie Azure są x.509 v3 certyfikatów i może być podpisany przez inny zaufanego certyfikatu lub można je podpisem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-106">Certificates used in Azure are x.509 v3 certificates and can be signed by another trusted certificate or they can be self-signed.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-107">Certyfikatu z podpisem własnym jest podpisany przez jego własnej twórcy, w związku z tym nie jest zaufany domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-107">A self-signed certificate is signed by its own creator, therefore it is not trusted by default.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-108">W większości przeglądarek, można zignorować ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-108">Most browsers can ignore this problem.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-109">Należy używać tylko certyfikaty z podpisem własnym podczas tworzenia i testowania usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-109">You should only use self-signed certificates when developing and testing your cloud services.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc3d7-110">Certyfikaty używane przez usługę Azure może zawierać prywatnej lub klucza publicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-110">Certificates used by Azure can contain a private or a public key.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-111">Certyfikaty mają odcisku palca, która zapewnia tooidentify oznacza, że ich w sposób jednoznaczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-111">Certificates have a thumbprint that provides a means tooidentify them in an unambiguous way.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-112">Taki odcisk palca jest używany w hello Azure [pliku konfiguracyjnego](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify, który certyfikat usługi w chmurze, należy użyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-112">This thumbprint is used in hello Azure [configuration file](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify which certificate a cloud service should use.</span></span> 

## <a name="what-are-service-certificates"></a><span data-ttu-id="fc3d7-113">Co to są certyfikaty usługi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-113">What are service certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-114">Usługi certyfikatów są dołączone toocloud usług i Włącz tooand bezpiecznej komunikacji z usługą hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-114">Service certificates are attached toocloud services and enable secure communication tooand from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-115">Na przykład jeśli wdrożono rolę sieci web mają toosupply certyfikatu, który może uwierzytelniać narażonych punkt końcowy HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-115">For example, if you deployed a web role, you would want toosupply a certificate that can authenticate an exposed HTTPS endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-116">Certyfikaty usługi, określone w definicji usługi, są automatycznie wdrożone toohello maszyny wirtualnej, która jest uruchomione wystąpienie roli użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-116">Service certificates, defined in your service definition, are automatically deployed toohello virtual machine that is running an instance of your role.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc3d7-117">Możesz przekazać classic tooAzure certyfikaty usługi portalu przy użyciu hello Azure classic portal lub za pomocą hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-117">You can upload service certificates tooAzure classic portal either using hello Azure classic portal or by using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-118">Usługi certyfikatów skojarzonych z usługą w chmurze określonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-118">Service certificates are associated with a specific cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-119">Wdrażanie tooa w pliku definicji usługi hello są przypisane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-119">They are assigned tooa deployment in hello service definition file.</span></span>

<span data-ttu-id="fc3d7-120">Usługi certyfikatów mogą być zarządzana oddzielnie od usługi i mogą być zarządzane przez różne osoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-120">Service certificates can be managed separately from your services, and may be managed by different individuals.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-121">Na przykład deweloper może przekazać pakietu usługi, który odwołuje się tooa certyfikatu jest Menedżer poprzednio przekazał tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-121">For example, a developer may upload a service package that refers tooa certificate that an IT manager has previously uploaded tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-122">Menedżer można zarządzać i odnawiania certyfikatu (zmiana konfiguracji hello hello usługi) bez konieczności tooupload nowego pakietu usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-122">An IT manager can manage and renew that certificate (changing hello configuration of hello service) without needing tooupload a new service package.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-123">Aktualizowanie bez nowego pakietu usługi jest możliwe, ponieważ nazwy logicznej hello, nazwa magazynu i lokalizacja certyfikatu hello znajduje się w pliku definicji usługi hello i gdy hello odcisk palca certyfikatu jest określony w pliku konfiguracji usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-123">Updating without a new service package is possible because hello logical name, store name, and location of hello certificate is in hello service definition file and while hello certificate thumbprint is specified in hello service configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-124">tooupdate hello certyfikat, jest tylko niezbędne tooupload nowego certyfikatu i odcisk palca hello Zmień wartość w pliku konfiguracji usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-124">tooupdate hello certificate, it's only necessary tooupload a new certificate and change hello thumbprint value in hello service configuration file.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="fc3d7-125">Witaj [usługi w chmurze — często zadawane pytania](cloud-services-faq.md) artykuł zawiera niektóre przydatne informacje na temat certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-125">hello [Cloud Services FAQ](cloud-services-faq.md) article has some helpful information about certificates.</span></span>

## <a name="what-are-management-certificates"></a><span data-ttu-id="fc3d7-126">Co to są certyfikaty zarządzania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-126">What are management certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-127">Certyfikaty zarządzania pozwalają tooauthenticate z hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-127">Management certificates allow you tooauthenticate with hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-128">Wiele programów i narzędzia (np. programu Visual Studio lub hello Azure SDK) należy użyć tych certyfikatów tooautomate Konfiguracja i wdrożenie różnych usług platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-128">Many programs and tools (such as Visual Studio or hello Azure SDK) use these certificates tooautomate configuration and deployment of various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-129">Nie są naprawdę pokrewne toocloud usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-129">These are not really related toocloud services.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="fc3d7-130">Ostrożnie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-130">Be careful!</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-131">Zezwalaj tych typów certyfikatów, każdy, kto jest uwierzytelniany w usłudze ich toomanage hello subskrypcji skojarzonych z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-131">These types of certificates allow anyone who authenticates with them toomanage hello subscription they are associated with.</span></span> 
> 
> 

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="fc3d7-132">Ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-132">Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-133">Istnieje limit 100 certyfikatów zarządzania dla subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-133">There is a limit of 100 management certificates per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-134">Istnieje również limit 100 certyfikatów zarządzania dla wszystkich subskrypcji w obszarze Nazwa użytkownika administratora określonej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-134">There is also a limit of 100 management certificates for all subscriptions under a specific service administrator’s user ID.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-135">Hello identyfikator użytkownika dla administratora konta hello został już certyfikaty zarządzania używanych tooadd 100, jeśli ma potrzeby więcej certyfikatów, możesz dodać administratora współpracującego tooadd hello dodatkowych certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-135">If hello user ID for hello account administrator has already been used tooadd 100 management certificates and there is a need for more certificates, you can add a co-administrator tooadd hello additional certificates.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc3d7-136">Przed dodaniem więcej niż 100 certyfikatów, zobacz, czy można ponownie użyć istniejącego certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-136">Before adding more than 100 certificates, see if you can reuse an existing certificate.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-137">Przy użyciu współadministratorów dodaje procesu zarządzania certyfikatu tooyour potencjalnie niepotrzebnych złożoności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-137">Using co-administrators adds potentially unneeded complexity tooyour certificate management process.</span></span>

<a name="create"></a>
## <a name="create-a-new-self-signed-certificate"></a><span data-ttu-id="fc3d7-138">Utwórz nowy certyfikat z podpisem własnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-138">Create a new self-signed certificate</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-139">Można użyć dowolnego toocreate dostępne narzędzia certyfikatu z podpisem własnym, tak długo, jak będą one zgodne z ustawieniami toothese:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-139">You can use any tool available toocreate a self-signed certificate as long as they adhere toothese settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="fc3d7-140">Certyfikat X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-140">An X.509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc3d7-141">Zawiera klucz prywatny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-141">Contains a private key.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc3d7-142">Utworzone dla wymiany kluczy (pfx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-142">Created for key exchange (.pfx file).</span></span>
* <span data-ttu-id="fc3d7-143">Nazwa podmiotu musi odpowiadać usługi hello tooaccess hello domeny użytej w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-143">Subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span>

    > <span data-ttu-id="fc3d7-144">Nie można pobrać certyfikatu SSL dla hello cloudapp.net (lub jakichkolwiek związanych z platformy Azure) domeny; Nazwa podmiotu certyfikatu Hello musi odpowiadać hello domenę niestandardową nazwę używaną tooaccess aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-144">You cannot acquire an SSL certificate for hello cloudapp.net (or for any Azure-related) domain; hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-145">Na przykład **contoso.net**, a nie **contoso.cloudapp.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-145">For example, **contoso.net**, not **contoso.cloudapp.net**.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc3d7-146">Co najmniej 2048-bitowego szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-146">Minimum of 2048-bit encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc3d7-147">**Usługi certyfikatów tylko**: po stronie klienta, certyfikat musi znajdować się w hello *osobistych* magazynu certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-147">**Service Certificate Only**: Client-side certificate must reside in hello *Personal* certificate store.</span></span>

<span data-ttu-id="fc3d7-148">Istnieją dwa sposoby łatwe toocreate certyfikatu w systemie Windows hello `makecert.exe` narzędzia lub usług IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-148">There are two easy ways toocreate a certificate on Windows, with hello `makecert.exe` utility, or IIS.</span></span>

### <a name="makecertexe"></a><span data-ttu-id="fc3d7-149">MakeCert.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-149">Makecert.exe</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-150">Narzędzie to jest przestarzała i nie jest już opisanych tutaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-150">This utility has been deprecated and is no longer documented here.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-151">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ten artykuł w witrynie MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-151">For more information, see [this MSDN article](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span></span>

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="fc3d7-152">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-152">PowerShell</span></span>
```powershell
$cert = New-SelfSignedCertificate -DnsName yourdomain.cloudapp.net -CertStoreLocation "cert:\LocalMachine\My"
$password = ConvertTo-SecureString -String "your-password" -Force -AsPlainText
Export-PfxCertificate -Cert $cert -FilePath ".\my-cert-file.pfx" -Password $password
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc3d7-153">Jeśli chcesz toouse hello certyfikatu za pomocą adresu IP, a nie do domeny, należy użyć adresu IP hello w parametrze - DnsName hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-153">If you want toouse hello certificate with an IP address instead of a domain, use hello IP address in hello -DnsName parameter.</span></span>


<span data-ttu-id="fc3d7-154">Jeśli chcesz toouse to [certyfikatu za pomocą portalu zarządzania hello](../azure-api-management-certs.md), eksportowania ich tooa **.cer** pliku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-154">If you want toouse this [certificate with hello management portal](../azure-api-management-certs.md), export it tooa **.cer** file:</span></span>

```powershell
Export-Certificate -Type CERT -Cert $cert -FilePath .\my-cert-file.cer
```

### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="fc3d7-155">Internetowe usługi informacyjne (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-155">Internet Information Services (IIS)</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-156">Istnieje wiele stron na powitania Internetu pokrywał jak toodo to z usługami IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-156">There are many pages on hello internet that cover how toodo this with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-157">[W tym miejscu](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) jest doskonałym udało mi się znaleźć traktować go wyjaśniono również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-157">[Here](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) is a great one I found that I think explains it well.</span></span> 

### <a name="java"></a><span data-ttu-id="fc3d7-158">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-158">Java</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-159">Można użyć języka Java za[utworzyć certyfikat](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-159">You can use Java too[create a certificate](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span></span>

### <a name="linux"></a><span data-ttu-id="fc3d7-160">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-160">Linux</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-161">[To](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) artykule opisano, jak toocreate certyfikatów przy użyciu protokołu SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-161">[This](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) article describes how toocreate certificates with SSH.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc3d7-162">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-162">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fc3d7-163">[Przekaż toohello certyfikatu z usługi klasycznego portalu Azure](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (lub hello [portalu Azure](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-163">[Upload your service certificate toohello Azure classic portal](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (or hello [Azure portal](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="fc3d7-164">Przekaż [certyfikat interfejsu API zarządzania](../azure-api-management-certs.md) toohello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-164">Upload a [management API certificate](../azure-api-management-certs.md) toohello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="fc3d7-165">Witaj portalu Azure do uwierzytelniania nie korzysta z certyfikatów zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3d7-165">hello Azure portal does not use management certificates for authentication.</span></span>

