---
title: "problemy z aaaDeployment Microsoft Azure Cloud Services często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule wymieniono hello często zadawane pytania dotyczące wdrażania usługi w chmurze Microsoft Azure."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="60565-103">Problemy z wdrażaniem usług Azure Cloud Services: często zadawane pytania (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="60565-104">Ten artykuł zawiera często zadawane pytania dotyczące problemów dotyczących wdrożenia dla [usługi w chmurze Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="60565-105">Można również znaleźć hello [strony rozmiar maszyny Wirtualnej usługi w chmurze](cloud-services-sizes-specs.md) dla informacji o rozmiarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="60565-106">Dlaczego wdrażanie toohello usługi chmury czasami przemieszczania miejsca nie powiodło się z powodu błędu alokacji zasobów Jeśli istnieje już istniejące wdrożenie w gnieździe produkcyjnym hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="60565-107">Jeśli usługa w chmurze ma wdrożenia w każdym miejscu, usługa w chmurze całego hello jest przypięty tooa konkretnego klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="60565-108">Oznacza to, że jeśli wdrożenia już istnieje w gnieździe produkcyjnym hello, nowe wdrożenie przemieszczania może zostać przydzielone tylko w hello sam klastra jako hello miejsca produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="60565-109">Błędy alokacji wystąpić, gdy klastra hello, w którym znajduje się usługa w chmurze nie ma wystarczającej liczby fizycznych obliczeniowe toosatisfy zasobów żądania wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="60565-110">Aby uzyskać pomoc zmniejszenia takie błędy alokacji, zobacz [błąd alokacji usługi w chmurze: rozwiązań](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="60565-111">Dlaczego skalowanie w i skalowania w poziomie wdrożenie usługi chmury jest czasem spowodować niepowodzenie alokacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="60565-112">Po wdrożeniu usługi w chmurze pobiera zwykle przypiętych tooa konkretnego klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="60565-113">Oznacza to, że skalowanie w / out istniejącej chmurze usługi należy przydzielić nowych wystąpień w hello tego samego klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="60565-114">Jeśli klaster hello zbliża się do pojemności lub hello potrzeby maszyny Wirtualnej rozmiar i typ nie jest dostępna, Żądanie hello może zakończyć się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="60565-115">Aby uzyskać pomoc zmniejszenia takie błędy alokacji, zobacz [błąd alokacji usługi w chmurze: rozwiązań](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="60565-116">Dlaczego wdrażania usługi w chmurze w grupie koligacji czasami powoduje błąd alokacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="60565-117">Nową usługę chmury pusty tooan wdrożenia mogą zostać przydzieleni przez sieci szkieletowej hello w dowolnego klastra w danym regionie, chyba że usługa w chmurze hello jest przypięty tooan grupy koligacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="60565-118">Toohello wdrożeń w tej samej grupie koligacji, zostanie podjęta na powitania tego samego klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="60565-119">Jeśli klaster hello zbliża się do pojemności, Żądanie hello może zakończyć się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="60565-120">Aby uzyskać pomoc zmniejszenia takie błędy alokacji, zobacz [błąd alokacji usługi w chmurze: rozwiązań](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="60565-121">Dlaczego zmianę rozmiaru maszyny Wirtualnej lub dodanie nowej maszyny Wirtualnej tooan istniejącej usługi w chmurze czasami powoduje błąd alokacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="60565-122">klastry Hello w centrum danych mogą mieć różne konfiguracje typów maszyny (np. serii Av2 serii, D serii, Dv2 serii, serii G, H serii, itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="60565-123">Ale nie wszystkich klastrach hello niekoniecznie musi wszelkiego rodzaju hello maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="60565-124">Na przykład Jeśli spróbujesz tooadd serii D usługa chmury tooa maszyny Wirtualnej, która została już wdrożona w klastrze tylko do serii A wystąpią błąd alokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="60565-125">To również nastąpi próba się, że rozmiary toochange SKU maszyny Wirtualnej (np. zmiana typu zapytania z serii tooa D serii A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="60565-126">Aby uzyskać pomoc zmniejszenia takie błędy alokacji, zobacz [błąd alokacji usługi w chmurze: rozwiązań](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="60565-127">toocheck hello rozmiarów dostępnych w danym regionie, zobacz [Microsoft Azure: produkty, które są dostępne w regionie](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="60565-128">Dlaczego wdrożeniem chmury usługi pewnym czasie zakończyć się niepowodzeniem z powodu toolimits/przydziały/ograniczenia dotyczące mojej subskrypcji lub usługi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="60565-129">Wdrożenia usługi w chmurze może zakończyć się niepowodzeniem, jeśli hello zasoby, które są wymagane toobe przydzielone przekracza hello domyślnej lub maksymalny limit przydziału, o których usługi na poziomie hello region/centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="60565-130">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ogranicza usługi w chmurze](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="60565-131">Można także śledzić hello bieżącego/przydział użycia dla Twojej subskrypcji w portalu hello: Azure Portal = > Subskrypcje = > \<odpowiednie subskrypcji > = > "Użycia + limitu przydziału".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="60565-132">Można również pobrać informacji związanych z użycia/zużycie zasobów za pomocą hello interfejsów API usługi Azure rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="60565-133">Zobacz [użycia zasobów platformy Azure (wersja zapoznawcza) interfejsu API](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="60565-134">Jak zmienić rozmiar hello usługi w chmurze wdrożonej maszyny Wirtualnej bez jego ponowne wdrożenie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="60565-135">Nie można zmienić hello rozmiar maszyny Wirtualnej usługi w chmurze wdrożonej bez jego ponowne wdrożenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="60565-136">Witaj rozmiar maszyny Wirtualnej jest wbudowana w hello CSDEF, które można zaktualizować tylko z Wdróż go ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="60565-137">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak tooupdate usługi w chmurze](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60565-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
