---
title: "aaaSupportability i wycofania przewodnik zasad dla systemu operacyjnego gościa Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zawiera informacje o to, co będzie pomocy technicznej firmy Microsoft w zakresie toohello systemu operacyjnego gościa Azure używany przez usługi w chmurze."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="4b9ff-103">Azure zasad obsługi i wycofania systemu operacyjnego gościa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="4b9ff-104">informacje Hello na tej stronie dotyczą systemu operacyjnego gościa Azure toohello ([systemu operacyjnego gościa](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) dla usługi w chmurze sieci web i proces roboczy ról (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-105">Nie dotyczy maszyn tooVirtual (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-106">Firma Microsoft ma opublikowanej [zasady pomocy technicznej dla systemu operacyjnego gościa hello](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-107">Strona Hello odczytywania opisuje teraz implementowania hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-108">zasada Hello jest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b9ff-109">Firma Microsoft będzie obsługuje **co najmniej hello najnowsze dwóch rodzin hello systemu operacyjnego gościa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-110">Po wycofaniu rodzina klienci mają 12 miesięcy od hello oficjalnego wycofania Data tooupdate tooa nowszej obsługiwanych gościa rodziny systemów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9ff-111">Firma Microsoft będzie obsługuje **hello co najmniej dwie wersje najnowsze hello obsługiwanych rodzin systemu operacyjnego gościa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b9ff-112">Firma Microsoft będzie obsługuje **hello co najmniej dwóch najnowsze wersje hello Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-113">Gdy wersja zestawu SDK jest wycofywany powitalne, klienci będą mieli 12 miesięcy od hello oficjalnego wycofania Data tooupdate tooa nowszej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-114">W czasie więcej niż dwie grupy lub wersji może być obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-115">Oficjalna informacje pomocy technicznej systemu operacyjnego gościa będą wyświetlane na powitania [poszczególnych wersji systemu operacyjnego gościa Azure i zgodność pakietu SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="4b9ff-116">Po wycofaniu rodziny systemów operacyjnych gościa lub w wersji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="4b9ff-117">Nowy system operacyjny gościa **rodziny** wprowadzono pewnego czasu po wydaniu hello oficjalnego nowej wersji systemu operacyjnego Windows Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-118">Zawsze wprowadzane nowej rodziny systemu operacyjnego gościa, Microsoft będzie wycofać hello najstarsze rodziny systemu operacyjnego gościa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-119">Nowy system operacyjny gościa **wersji** wprowadzono o co miesiąc tooincorporate hello MSRC najnowsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-120">Z powodu hello regularnych comiesięcznych aktualizacji wersja systemu operacyjnego gościa jest zazwyczaj wyłączona po 60 dniach od jego wersja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-121">To działanie umożliwia zachowanie co najmniej dwie wersje systemu operacyjnego gościa, dla każdej rodziny, które są dostępne do użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="4b9ff-122">Podczas wycofywania rodziny systemu operacyjnego gościa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="4b9ff-123">Po ogłoszenia wycofania hello klienci mają okres 12 miesięcy "przejścia" hello starsze rodziny oficjalnie jest usuwane z usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-124">Teraz przejście może zostać rozszerzona uznania hello firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-125">Aktualizacje zostaną opublikowane na powitania [poszczególnych wersji systemu operacyjnego gościa Azure i zgodność pakietu SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-126">Proces stopniowego wycofania rozpocznie sześciu (6) miesięcy w okresie przejściowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-127">W tym czasie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b9ff-128">Firma Microsoft będzie wysyłać klientom Witaj wycofania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9ff-129">nowsza wersja Hello hello Azure SDK nie obsługuje rodziny systemów operacyjnych gościa hello wycofane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b9ff-130">Nowych wdrożeń i redeployments usługi w chmurze nie będą mogły rodziny hello wycofane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-131">Firma Microsoft będzie toointroduce zawierających najnowsze aktualizacje MSRC hello do hello ostatni dzień okresu przejściowego hello, nazywany "Data wygaśnięcia" hello nowej wersji systemu operacyjnego gościa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-132">Na powitania datę wygaśnięcia będą obsługiwane usługi w chmurze nadal działa w obszarze hello umowy SLA platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-133">Firma Microsoft ma hello uznania tooforce uaktualnienia, usuń lub Zatrzymaj usługi po tym dniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="4b9ff-134">Podczas wycofywania wersji systemu operacyjnego gościa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="4b9ff-135">Jeśli klienci ich aktualizacji tooautomatically systemu operacyjnego gościa, nie są nigdy tooworry dotyczące wersji systemu operacyjnego gościa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-136">Mogą zawsze używać najnowszej wersji systemu operacyjnego gościa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-137">Wersje systemu operacyjnego gościa są wydawane co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-138">Ze względu na częstotliwość hello regularne wersji każda wersja ma stały czas działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-139">W ciągu 60 dni do czasu działania hello, wersji, która jest "*wyłączone*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-140">"Wyłączone" oznacza, że ta wersja hello zostanie usunięte z portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-141">Nie można ustawić Hello wersji z pliku konfiguracji CSCFG hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-142">Istniejące wdrożenia pozostają uruchomione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-143">Jednak nowych wdrożeń i kod i Konfiguracja wdrożenia tooexisting aktualizacje nie będą dozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-144">Wersja systemu operacyjnego gościa hello pewien czas po przekształceniu "wyłączone", "*wygasa*" i życie uaktualniony i ustaw tooautomatically hello aktualizacji systemu operacyjnego gościa w hello przyszłych są wszystkie instalacje nadal działa w tej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-145">Wygaśnięcie odbywa się w partiach tak terminie powitania od tooexpiration niepełnosprawność może się różnić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-146">Okresy te mogą wydłużać na przejścia klienta tooease uznania firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-147">Wszelkie zmiany zostaną przekazane na powitania [poszczególnych wersji systemu operacyjnego gościa Azure i zgodność pakietu SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="4b9ff-148">Powiadomienia podczas wycofywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="4b9ff-149">**Wycofanie rodziny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="4b9ff-150">Firma Microsoft będzie używać blogach i powiadomieniu portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-151">Klienci, którzy nadal używają wycofane rodziny systemu operacyjnego gościa zostanie powiadomiony przez administratorów usługi tooassigned bezpośrednia komunikacja (poczty e-mail, wiadomości portalu, połączenie telefoniczne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-152">Wszystkie zmiany zostaną opublikowane toothis strony i hello źródło danych RSS wymienione na początku hello tej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b9ff-153">**Wycofywania wersji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="4b9ff-154">Wszystkie zmiany i daty hello występowania zostaną opublikowane toothis strony i hello źródło danych RSS wymienione na początku tej strony, w tym wersja, wyłączona i wygaśnięcia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-155">Administratorzy usług będziesz otrzymywać wiadomości e-mail, jeśli mają wdrożeń uruchomionych na wyłączone wersji systemu operacyjnego gościa lub rodziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-156">czas Hello te wiadomości e-mail mogą się różnić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-157">Zazwyczaj są co najmniej miesiąc przed inwalidztwo, chociaż ten czas nie jest oficjalną umowy SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4b9ff-158">Często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="4b9ff-159">**Jak można ograniczyć wpływ na powitania migracji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-160">Zalecane jest użycie najnowszej rodziny systemów operacyjnych gościa za projektowanie usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b9ff-161">Rozpocznij, wczesne planowanie rodziny nowszej tooa migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9ff-162">Konfigurowanie tymczasowego testu tootest wdrożenia usługi w chmurze systemem hello nowej rodziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b9ff-163">Ustawianie wersji systemu operacyjnego gościa za**automatyczne** (osVersion = * w hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) pliku), wersji systemu operacyjnego gościa toonew migracji hello odbywa się automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-164">**Co zrobić, jeśli Moja aplikacja sieci web wymaga lepsza integracja z hello systemu operacyjnego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ff-165">Jeśli architektury aplikacji sieci web jest zależny od funkcji systemu operacyjnego hello, użyj platformy obsługiwane funkcje takie jak [uruchamiania zadań](cloud-services-startup-tasks.md) lub innych mechanizmów rozszerzalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ff-166">Alternatywnie można również użyć [maszyny wirtualne Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS — infrastruktura jako usługa), gdzie jest odpowiedzialny za konserwację hello podstawowego systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b9ff-167">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4b9ff-168">Przejrzyj hello najnowszych [wersje systemu operacyjnego gościa](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ff-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
