---
title: "domeny niestandardowej zawartości tooa Azure CDN aaaMap | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toomap Azure CDN zawartości tooa domeny niestandardowej."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="a4f10-103">Domena niestandardowa tooa zawartości mapy usługi Azure CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="a4f10-104">Możesz mapować punktu końcowego usługi CDN tooa domeny niestandardowej w kolejności toouse z własnej nazwy domeny w zawartości zamiast używania poddomeny azureedge.net toocached adresów URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="a4f10-105">Istnieją dwa sposoby toomap punktu końcowego CDN tooa domeny niestandardowej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4f10-106">[Utwórz rekord CNAME u rejestratora domen i Mapowanie niestandardowych domen i poddomen toohello punktu końcowego CDN](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a4f10-107">Rekord CNAME jest funkcją DNS, która mapuje domeny źródłowej, jak `www.contosocdn.com` lub `cdn.contoso.com`, tooa domeny docelowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-108">W takim przypadku domeny źródłowej hello jest Twoje niestandardowe domen i poddomen (poddomeny, takiej jak **www** lub **cdn** jest zawsze wymagane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-109">Domena docelowego Hello jest punktu końcowego CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="a4f10-110">proces Hello mapowanie punktu końcowego CDN tooyour domeny niestandardowej mogą jednak spowoduje przez krótki czas przestoju dla domeny hello podczas rejestrowania domeny hello w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="a4f10-111">Dodaj etap pośredni rejestracji z **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="a4f10-112">Jeśli domeny niestandardowej aktualnie obsługiwanych aplikacji przy użyciu umowy poziomu usług (SLA), który wymaga istnienia bez przestojów, a następnie użyć hello Azure **cdnverify** tooprovide poddomeny pośredniego rejestracji krok, dzięki czemu użytkownicy będą mogli tooaccess domeny podczas hello DNS mapowanie ma miejsce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4f10-113">Po zarejestrowaniu domeny niestandardowej przy użyciu jednej z hello powyżej procedury, można za[Sprawdź tego poddomeny niestandardowych hello odwołuje się do punktu końcowego CDN](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4f10-114">Należy utworzyć rekord CNAME z Twojej domeny Rejestrator toomap punktu końcowego CDN toohello domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-115">Rekordy CNAME mapy określonych poddomen, takich jak `www.contoso.com` lub `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-116">Nie jest możliwe toomap domena główna tooa rekordów CNAME, takich jak `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a4f10-117">Poddomeny może być skojarzony tylko z jednym punktem końcowym CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-118">Witaj rekord CNAME, który utworzono będzie przekierowywać wszystkie ruchu kierowanego toohello poddomeny toohello określony punkt końcowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="a4f10-119">Na przykład, jeśli użytkownik jest kojarzony `www.contoso.com` z punktu końcowego CDN, możesz nie można powiązać go z innymi punkty końcowe systemu Azure, takich jak punkt końcowy konta magazynu lub punkt końcowy usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-120">Jednak można użyć różnych poddomen z hello tej samej domeny dla punktów końcowych innej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-121">Można również mapować toohello różnych domen podrzędnych tego samego punktu końcowego CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a4f10-122">Dla **Azure CDN from Verizon** punktów końcowych (Standard i Premium), należy pamiętać, że zajmuje on zbyt**90 minut** dla domeny niestandardowej zmieni toopropagate tooCDN krawędzi węzłów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="a4f10-123">Zarejestruj domeny niestandardowej dla punktu końcowego usługi Azure CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4f10-124">Zaloguj się do hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4f10-125">Kliknij przycisk **Przeglądaj**, następnie **profilów usługi CDN**, następnie hello profilu CDN z punktem końcowym hello ma niestandardową domenę tooa toomap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="a4f10-126">W hello **profilu CDN** bloku, kliknij punkt końcowy CDN hello z którym ma zostać tooassociate hello poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4f10-127">U góry bloku końcowego hello hello, kliknij przycisk hello **Dodawanie domeny niestandardowe** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="a4f10-128">W hello **dodać niestandardową domenę** bloku, wyświetlana nazwa hosta punktu końcowego hello pochodzące z punktu końcowego CDN, toouse podczas tworzenia nowego rekordu CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-129">format Hello adres przypisany nazwie hosta hello będą wyświetlane jako  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="a4f10-130">Tworzenie rekordu CNAME hello można skopiować tego toouse nazwy hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="a4f10-131">Przejdź do witryny sieci web rejestratora domen tooyour, a następnie zlokalizuj hello sekcji do tworzenia rekordów DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-132">Może ona być zlokalizowana w sekcjach, takich jak **Domain Name** (Nazwa domeny), **DNS** (System DNS) lub **Name Server Management** (Zarządzanie serwerem nazw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a4f10-133">Znajdź sekcję hello zarządzania CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-134">Może mieć toogo tooan Zaawansowane ustawienia strony i poszukaj słowa hello CNAME, aliasu lub poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a4f10-135">Utwórz nowy rekord CNAME mapujący z wybranym poddomeny (na przykład **www** lub **cdn**) toohello nazwy hosta dostarczone w hello **dodać niestandardową domenę** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="a4f10-136">Zwraca toohello **dodać niestandardową domenę** bloku, a następnie wprowadź domenę niestandardową, w tym poddomeny hello, w oknie dialogowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-137">Na przykład wpisz nazwę domeny hello w formacie hello `www.contoso.com` lub `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="a4f10-138">Azure sprawdzi, czy istnieje rekord CNAME powitania dla hello nazwy domeny, który został wprowadzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-139">Jeśli hello CNAME jest poprawny, domeny niestandardowej jest weryfikowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="a4f10-140">Aby uzyskać **Azure CDN from Verizon** punktów końcowych (Standard i Premium), może potrwać too90 minut dla domen niestandardowych ustawień toopropagate tooall CDN krawędzi węzłów, jednak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="a4f10-141">Należy pamiętać, że w niektórych przypadkach go może trwać hello CNAME rekordów toopropagate tooname serwerów na powitania Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-142">Jeśli domena nie została zweryfikowana natychmiast i uważasz, że hello rekord CNAME jest poprawna, zaczekaj kilka minut i spróbuj ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="a4f10-143">Zarejestruj domeny niestandardowej dla punktu końcowego usługi Azure CDN przy użyciu hello cdnverify pośredniczące poddomeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4f10-144">Zaloguj się do hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4f10-145">Kliknij przycisk **Przeglądaj**, następnie **profilów usługi CDN**, następnie hello profilu CDN z punktem końcowym hello ma niestandardową domenę tooa toomap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="a4f10-146">W hello **profilu CDN** bloku, kliknij punkt końcowy CDN hello z którym ma zostać tooassociate hello poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4f10-147">U góry bloku końcowego hello hello, kliknij przycisk hello **Dodawanie domeny niestandardowe** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="a4f10-148">W hello **dodać niestandardową domenę** bloku, wyświetlana nazwa hosta punktu końcowego hello pochodzące z punktu końcowego CDN, toouse podczas tworzenia nowego rekordu CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-149">format Hello adres przypisany nazwie hosta hello będą wyświetlane jako  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="a4f10-150">Tworzenie rekordu CNAME hello można skopiować tego toouse nazwy hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4f10-151">Przejdź do witryny sieci web rejestratora domen tooyour, a następnie zlokalizuj hello sekcji do tworzenia rekordów DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-152">Może ona być zlokalizowana w sekcjach, takich jak **Domain Name** (Nazwa domeny), **DNS** (System DNS) lub **Name Server Management** (Zarządzanie serwerem nazw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a4f10-153">Znajdź sekcję hello zarządzania CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-154">Może mieć toogo tooan Zaawansowane ustawienia strony i wyszukaj słowa hello **CNAME**, **Alias**, lub **poddomen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a4f10-155">Utwórz nowy rekord CNAME i podaj alias poddomeny, która obejmuje hello **cdnverify** poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-156">Na przykład będzie poddomeny hello, którą można określić w formacie hello **cdnverify.www** lub **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-157">Następnie podaj nazwę hosta hello, czyli punktu końcowego CDN, w formacie hello **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-158">Mapowanie DNS powinien wyglądać podobnie jak:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="a4f10-159">Zwraca toohello **dodać niestandardową domenę** bloku, a następnie wprowadź domenę niestandardową, w tym poddomeny hello, w oknie dialogowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-160">Na przykład wpisz nazwę domeny hello w formacie hello `www.contoso.com` lub `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-161">Należy pamiętać, że w tym kroku, nie trzeba poddomeny hello toopreface z **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="a4f10-162">Azure Sprawdź, czy istnieje rekord CNAME powitania dla nazwy domeny cdnverify hello, który został wprowadzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a4f10-163">W tym momencie domeny niestandardowej została zweryfikowana przez platformę Azure, ale ruch tooyour domeny nie jest jeszcze routingiem tooyour punktu końcowego CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-164">Po upływie toopropagate ustawienia wystarczająco długie tooallow hello domeny niestandardowej toohello CDN krawędzi węzłów (90 minut **Azure CDN from Verizon**, 1 – 2 minuty dla **Azure CDN from Akamai**), zwraca tooyour DNS Witryna sieci web rejestratora i utwórz inny rekord CNAME mapujący punktu końcowego CDN tooyour poddomeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-165">Na przykład określić poddomeny hello jako **www** lub **cdn**, i hello hostname jako  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-166">W ramach tego kroku rejestracji hello domeny niestandardowej jest ukończona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a4f10-167">Na koniec możesz usunąć rekord CNAME hello zostały utworzone za pomocą **cdnverify**, ponieważ konieczne było tylko jako etap pośredniczące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="a4f10-168">Sprawdź, czy tej poddomeny niestandardowych hello odwołuje się do punktu końcowego CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="a4f10-169">Po zakończeniu rejestracji hello domeny niestandardowej jest dostępna zawartość jest buforowana na punkt końcowy CDN przy użyciu hello domeny niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4f10-170">Najpierw upewnij się, że masz zbuforowana w punkcie końcowym hello zawartości publicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-171">Na przykład jeśli punkt końcowy CDN jest skojarzony z kontem magazynu, hello CDN buforuje zawartość w kontenerach publicznego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-172">tootest hello domeny niestandardowej, upewnij się, że Twoje kontenera ustawiono tooallow dostępu publicznego i czy zawiera on co najmniej jednego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4f10-173">W przeglądarce Przejdź toohello adres obiektu blob hello przy użyciu hello domeny niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="a4f10-174">Na przykład, jeśli domena niestandardowa jest `cdn.contoso.com`, hello adresu URL tooa pamięci podręcznej blob będzie podobne toohello następującego adresu URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4f10-175">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a4f10-176">Jak tooEnable hello sieci dostarczania zawartości (CDN) dla platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4f10-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

