---
title: "aaaAzure Centrum zabezpieczeń — często zadawane pytania (FAQ) | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Często zadawane pytania odpowiedzi na pytania dotyczące Centrum zabezpieczeń Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="1066b-103">Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-104">Często zadawane pytania odpowiedzi na pytania dotyczące Centrum zabezpieczeń Azure to usługa, która pomaga zapobiec, wykrywania i odpowie toothreats lepszy wgląd w i kontroli nad hello bezpieczeństwa zasobów na platformie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1066b-105">Począwszy od początku czerwca 2017, Centrum zabezpieczeń użyj toocollect Microsoft Monitoring Agent hello i przechowywania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-106">toolearn więcej, zobacz [migracji Platform Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="1066b-107">Witaj informacje w tym artykule reprezentuje funkcji Centrum zabezpieczeń po toohello przejścia programu Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="1066b-108">Pytania ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="1066b-109">Co to jest Centrum zabezpieczeń Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-110">Centrum zabezpieczeń Azure ułatwia zapobieganie, wykrywania i odpowie toothreats lepszy wgląd w i kontroli nad hello zabezpieczeń zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-111">Umożliwia zintegrowane monitorowanie zabezpieczeń i zarządzanie zasadami dla wszystkich subskrypcji, pomaga wykrywać zagrożenia, które w przeciwnym razie mogłyby pozostać niezauważone, a także współpracuje z szerokim ekosystemem rozwiązań zabezpieczających.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="1066b-112">Jak uzyskać Centrum zabezpieczeń Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-113">Centrum zabezpieczeń Azure jest włączone w ramach subskrypcji Microsoft Azure i są dostępne w hello [portalu Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="1066b-114">([Zaloguj się w portalu toohello](https://portal.azure.com), wybierz pozycję **Przeglądaj**i przewiń zbyt**Centrum zabezpieczeń**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="1066b-115">Rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="1066b-116">Jak działa rozliczeń dla Centrum zabezpieczeń Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-117">Centrum zabezpieczeń jest oferowana w dwóch warstw:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-118">Witaj **warstwę bezpłatna** zapewnia wgląd w hello stan zabezpieczeń zasobów platformy Azure, zasady zabezpieczeń podstawowych, zalecenia dotyczące zabezpieczeń i integracja z produktów i usług zabezpieczeń partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-119">Witaj **warstwy standardowa** dodaje zagrożeń zaawansowane możliwości wykrywania, takie jak zagrożenia analizy, analizy behawioralnej, wykrywania anomalii, przypadki naruszenia zabezpieczeń i zagrożenia autorstwa raportów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-120">Hello warstwy standardowa zwolnieniu dla hello pierwsze 60 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-121">Możesz wybrać toocontinue toouse hello usługi ponad 60 dni automatycznie Rozpoczniemy toocharge hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="1066b-122">tooupgrade, wybierz opcję warstwy cenowej w hello [zasady zabezpieczeń](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="1066b-123">toolearn więcej, zobacz [cennik Centrum zabezpieczeń](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="1066b-124">Uprawnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-125">Centrum zabezpieczeń Azure używa [kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), która zapewnia [wbudowane role](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) mogą być przypisane toousers, grup i usług Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-126">Centrum zabezpieczeń ocenia konfiguracji hello problemy z zabezpieczeniami tooidentify zasobów i luk w zabezpieczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-127">W Centrum zabezpieczeń widoczne są tylko informacje dotyczące zasobów tooa po przypisaniu roli hello właściciela, współautora lub czytelnika dla grupy zasobów lub subskrypcji hello należącą do zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-128">Zobacz [uprawnienia w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-permissions.md) toolearn więcej informacji na temat ról i akcji dozwolonych w Centrum zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="1066b-129">Zbieranie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-130">Centrum zabezpieczeń zbiera dane z Twojego tooassess maszyn wirtualnych stanu zabezpieczeń, podaj zalecenia dotyczące zabezpieczeń i alertów toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-131">Jeśli najpierw przejść do Centrum zabezpieczeń zbieranie danych jest włączone na wszystkich maszynach wirtualnych w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-132">Można również włączyć zbieranie danych w hello zasadami Centrum zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="1066b-133">Jak wyłączyć zbieranie danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-134">Jeśli korzystasz z warstwy bezpłatna Centrum zabezpieczeń Azure hello, możesz wyłączyć zbieranie danych z maszyn wirtualnych w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-135">Zbieranie danych jest wymagane dla subskrypcji w warstwie standardowa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-136">Możesz wyłączyć zbieranie danych w ramach subskrypcji w hello zasady zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-137">([Zaloguj się w portalu Azure toohello](https://portal.azure.com), wybierz pozycję **Przeglądaj**, wybierz pozycję **Centrum zabezpieczeń**i wybierz **zasad**.)  Po wybraniu subskrypcji nowy blok otwiera i udostępnia hello tooturn opcji poza **zbierania danych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="1066b-138">Jak włączyć zbieranie danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-139">Zbieranie danych można włączyć dla Twojej subskrypcji platformy Azure w hello zasady zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-140">zbieranie danych tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-141">[Zaloguj się w portalu Azure toohello](https://portal.azure.com), wybierz pozycję **Przeglądaj**, wybierz pozycję **Centrum zabezpieczeń**i wybierz **zasad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-142">Ustaw **zbierania danych** za**na**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="1066b-143">Co się stanie po włączeniu funkcji zbierania danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-144">Po włączeniu funkcji zbierania danych hello Microsoft Monitoring Agent jest udostępniany automatycznie na wszystkich istniejących i nowych obsługiwanych maszyn wirtualnych, które są wdrażane w hello subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="1066b-145">Czy hello agenta monitorowania wpływ hello wydajności serwerów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-146">Hello agent zużywa nominalnego ilość zasobów systemowych i powinna mieć mały wpływ na wydajność hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-147">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących wpływu na wydajność i hello agent i rozszerzenia, zobacz hello [przewodnik dotyczący planowania i operacje](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="1066b-148">Gdzie są przechowywane moje dane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-149">Dane zbierane z tego agenta są przechowywane w istniejącym obszarem roboczym analizy dzienników skojarzonych z Twoją subskrypcją lub nowego obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-150">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [bezpieczeństwo danych](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="1066b-151">Korzystanie z Centrum zabezpieczeń Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="1066b-152">Co to jest zasady zabezpieczeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-153">Zasady zabezpieczeń definiuje zestaw hello formantów, które są zalecane dla zasobów w ramach hello określonej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-154">W Centrum zabezpieczeń Azure można zdefiniować zasady dla subskrypcji platformy Azure zgodnie z wymagań dotyczących zabezpieczeń tooyour firmy i typem aplikacji hello lub czułości hello danych w każdej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-155">Witaj zasady zabezpieczeń włączone w Centrum zabezpieczeń Azure dysku — zalecenia dotyczące zabezpieczeń i monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-156">toolearn więcej informacji na temat zasad zabezpieczeń, zobacz [monitorowanie kondycji zabezpieczeń w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="1066b-157">Kto może modyfikować zasady zabezpieczeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-158">toomodify zasady zabezpieczeń, musi być administratorem zabezpieczeń lub właścicielem lub współautorem subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-159">toolearn tooconfigure zasady zabezpieczeń, zobacz temat [Ustawianie zasad zabezpieczeń w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="1066b-160">Jaka jest zalecana ze względów bezpieczeństwa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-161">Centrum zabezpieczeń Azure analizuje hello stan zabezpieczeń zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-162">Po potencjalnych luk w zabezpieczeniach, tworzone są zalecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-163">Przewodnik zalecenia Hello użytkownika przez proces konfigurowania hello hello potrzebne formantu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-164">Przykłady to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="1066b-165">Inicjowanie obsługi administracyjnej ochrony przed złośliwym kodem toohelp identyfikacji i usuwania złośliwego oprogramowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-166">Konfigurowanie [grup zabezpieczeń sieci](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) i reguł toocontrol ruchu toovirtual maszyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-167">Inicjowanie obsługi administracyjnej toohelp zapory aplikacji sieci web chronić przed atakami przeznaczonych dla aplikacji sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-168">Wdrażanie brakujących aktualizacji systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-169">Modyfikowanie konfiguracji systemu operacyjnego, które nie odpowiadają hello zalecanych planów bazowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-170">Tylko te zalecenia, które są włączone w zasadach zabezpieczeń są wyświetlane tutaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="1066b-171">Jak wyświetlić bieżący stan zabezpieczeń hello Moje zasobów platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-172">Witaj **Omówienie Centrum zabezpieczeń** bloku pokazuje hello ogólny stan zabezpieczeń środowiska według obliczeniowych, sieci, magazynu i danych i aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-173">Każdy typ zasobu ma przedstawiający wskaźnika, jeśli zidentyfikowano wszelkich potencjalnych luk w zabezpieczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-174">Kliknięcie każdego kafelka powoduje wyświetlenie listy problemów dotyczących zabezpieczeń, zidentyfikowane przez Centrum zabezpieczeń, razem ze spisem hello zasobów w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="1066b-175">Co to jest wyzwalane alert zabezpieczeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-176">Centrum zabezpieczeń Azure automatycznie gromadzi, analizuje i fuses dane dzienników z zasobów platformy Azure, hello sieci i rozwiązań partnerskich, takich jak ochrony przed złośliwym oprogramowaniem i zapory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-177">Po wykryciu zagrożenia tworzony jest alert zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-178">Przykłady obejmują wykrywanie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="1066b-179">Zagrożonych maszyn wirtualnych komunikujących się ze znanymi złośliwymi adresami IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-180">Zaawansowanego złośliwego oprogramowania wykrytego za pomocą raportowanie błędów systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-181">Ataków siłowych wobec maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-182">Alerty zabezpieczeń ze zintegrowanych zabezpieczeń rozwiązań partnerskich, takich jak przed złośliwym oprogramowaniem i zapór aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="1066b-183">Co to jest hello różnica między zagrożenia wykryte i alerty o przez Microsoft Security Response Center lub Centrum zabezpieczeń Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-184">Hello Microsoft Security odpowiedzi Center (MSRC) wykonuje monitorowanie zabezpieczeń wybierz hello sieć platformy Azure i infrastruktury i odbiera zagrożeń analizy i nadużycia utrudnień od osób trzecich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-185">Gdy MSRC świadomość, czy dane klienta uzyskano dostęp przez stronę bezprawnego lub nieautoryzowane lub użycie tego klienta hello Azure nie jest zgodne z hello warunków do użycia dopuszczalne, Menedżer zdarzenia zabezpieczeń powiadamia powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-186">Powiadomienia zwykle występuje, wysyłając zabezpieczeń toohello e-mail kontaktów określone w Centrum zabezpieczeń Azure lub hello właściciela subskrypcji platformy Azure, jeśli nie określono kontaktu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-187">Centrum zabezpieczeń jest usługą platformy Azure, która stale monitoruje powitania klienta środowiska platformy Azure i stosuje analytics tooautomatically wykryć szeroką gamę potencjalnie złośliwych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-188">Wykrywane odmiany są udostępniane jako alerty zabezpieczeń na pulpicie nawigacyjnym Centrum zabezpieczeń hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="1066b-189">Zasoby platformy Azure są monitorowane przez Centrum zabezpieczeń Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-190">Centrum zabezpieczeń Azure monitoruje hello następujących zasobów platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="1066b-191">Maszynach wirtualnych (VM) (w tym [usługi w chmurze](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-192">Sieci wirtualne platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-193">Usługi SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-194">Konto usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-195">Aplikacje sieci Web Azure (w [środowiska usługi aplikacji](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="1066b-196">Partnerskich rozwiązań zintegrowanych z subskrypcją platformy Azure, takich jak Zapora aplikacji sieci web na maszynach wirtualnych i na [środowiska usługi aplikacji](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="1066b-197">Maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="1066b-198">Jakie typy maszyn wirtualnych są obsługiwane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-199">Monitorowanie i zalecenia są dostępne dla maszyn wirtualnych (VM) utworzone za pomocą obu hello [klasycznego i modeli wdrażania usługi Resource Manager](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1066b-200">Zobacz [obsługiwanych platform w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-os-coverage.md) listę obsługiwanych platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="1066b-201">Dlaczego nie rozpoznaje hello ochrony przed złośliwym kodem działającej na maszynie Wirtualnej platformy Azure w Centrum zabezpieczeń Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-202">Centrum zabezpieczeń Azure ma wgląd w ochrony przed złośliwym oprogramowaniem, zainstalowanych przy użyciu rozszerzeń Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-203">Na przykład Centrum zabezpieczeń nie jest możliwe toodetect przed złośliwym kodem, który został wstępnie zainstalowany na podane obrazu lub jeśli ochrony przed złośliwym kodem jest zainstalowany na maszynach wirtualnych przy użyciu własnych procesów (takich jak systemy zarządzania konfiguracją).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="1066b-204">Dlaczego otrzymuję błąd wiadomości powitania "Brakujących danych skanowania" Moje maszyny wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-205">Ten komunikat jest wyświetlany, gdy nie ma żadnych danych skanowania dla maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-206">Po włączeniu funkcji zbierania danych w Centrum zabezpieczeń Azure może upłynąć trochę czasu (mniej niż godzinę), zanim toopopulate danych skanowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-207">Po początkowej populacji hello danych skanowania ponieważ nie ma żadnych danych skanowania w ogóle lub nie ma żadnych ostatnich danych skanowania może zostać wyświetlony ten komunikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-208">Skanowanie nie należy wypełniać dla maszyny Wirtualnej w stanie zatrzymania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-209">Ten komunikat może również zostać wyświetlony, jeśli dane skanowania nie został wypełniony ostatnio (zgodnie z zasadami przechowywania powitania dla agenta systemu Windows hello, który ma wartość domyślną w ciągu 30 dni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="1066b-210">Dlaczego otrzymuję błąd wiadomości powitania "Agent maszyny Wirtualnej jest Brak?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="1066b-211">Witaj agenta maszyny Wirtualnej musi być zainstalowany na maszynach wirtualnych tooenable zbierania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-212">Witaj agenta maszyny Wirtualnej jest instalowany domyślnie dla maszyn wirtualnych, które zostały wdrożone z hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="1066b-213">Uzyskać informacji o sposobie tooinstall hello agenta maszyny Wirtualnej na innych maszynach wirtualnych, zobacz hello blogu [agenta maszyny Wirtualnej i rozszerzenia](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1066b-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
