---
title: "aaaAzure danych Centrum zabezpieczeń | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym dokumencie wyjaśniono, jak zarządzane i chronione są dane w usłudze Azure Security Center."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="f9cb9-103">Azure Security Center — bezpieczeństwo danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="f9cb9-104">Klienci toohelp zapobiegania, wykrywania i odpowiadać toothreats, Centrum zabezpieczeń Azure zbiera i przetwarza dane związane z zabezpieczeniami, w tym informacje o konfiguracji, metadane, dzienniki zdarzeń i pliki zrzutu awaryjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-105">Microsoft zgodnego toostrict wytycznych dotyczących zgodności i zabezpieczeń — od kodowania toooperating usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cb9-106">W tym artykule wyjaśniono, jak zarządzane i chronione są dane w usłudze Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="f9cb9-107">Począwszy od początku czerwca 2017, Centrum zabezpieczeń użyj toocollect Microsoft Monitoring Agent hello i przechowywania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-108">Zobacz [migracji Platform Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-platform-migration.md) toolearn więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-109">Witaj informacje w tym artykule reprezentuje funkcji Centrum zabezpieczeń po toohello przejścia programu Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="f9cb9-110">Źródła danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="f9cb9-111">Centrum zabezpieczeń Azure analizuje dane z powitania po widoczność tooprovide źródeł do Twojej stan zabezpieczeń, identyfikowanie luk w zabezpieczeniach i zaleca środki zaradcze oraz wykrywać zagrożenia active:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cb9-112">Usług Azure: Używa informacji o konfiguracji hello usług platformy Azure została wdrożona, komunikując się z dostawcą zasobów tej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9cb9-113">Ruch sieciowy: używa próbkowanych metadanych ruchu sieciowego z infrastruktury firmy Microsoft, takich jak źródłowy i docelowy adres IP, źródłowy i docelowy port, rozmiar pakietu i protokół sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9cb9-114">Rozwiązania partnerów: używa alertów zabezpieczeń z rozwiązań zintegrowanych partnerów, takich jak zapory i rozwiązania do ochrony przed złośliwym oprogramowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f9cb9-115">Maszyny wirtualne i serwery: używa pochodzących z maszyn wirtualnych informacji dotyczących konfiguracji oraz zdarzeń związanych z zabezpieczeniami, takich jak dzienniki inspekcji i zdarzeń systemu Windows, dzienniki usługi IIS, komunikaty programu Syslog oraz pliki zrzutu awaryjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-116">Ponadto podczas tworzenia alertu Centrum zabezpieczeń Azure może wygenerować migawkę dysku maszyny Wirtualnej hello wpływ i Wyodrębnij alertu powiązane toohello artefaktów maszyny z hello dysku maszyny Wirtualnej, takie jak plik rejestru do celów dowodowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="f9cb9-117">Ochrona danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="f9cb9-118">**Podział danych**: dane są przechowywane logicznie oddzielnie dla każdego składnika w całym hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-119">Wszystkie dane są otagowane informacjami o organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-120">Znakowanie ten będzie nadal występował w całym cyklu życia danych hello i są wymuszane w każdej warstwie hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cb9-121">**Dostęp do danych**: W celu tooprovide zalecenia dotyczące zabezpieczeń i Zbadaj możliwe zagrożenia bezpieczeństwa, personel firmy Microsoft może uzyskać dostępu do informacji zbieranych lub przeanalizowane przez usługi Azure, w tym pliki zrzutu awaryjnego, przetworzyć zdarzenia tworzenia maszyny Wirtualnej Migawki dysków i artefaktów, które mogą przypadkowo obejmować dane klienta lub dane osobowe z maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-122">Firma Microsoft jest zgodna toohello [warunki dotyczące usług Online firmy Microsoft i zasady zachowania poufności informacji](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), którego stan Microsoft zostanie nie korzystanie z danych klienta lub interpretowania go do celów reklamowych lub podobne komercyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-123">Tylko używamy danych klienta jako tooprovide potrzebne, możesz z platformy Azure, usług, łącznie z celów jest zgodny z dostarczanie tych usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-124">Możesz zachować wszystkie prawa tooCustomer danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cb9-125">**Użyj danych**: Firma Microsoft wykorzystuje wzorce i analizy zagrożeń widoczne w wielu dzierżawy tooenhance naszych możliwości wykrywania i zapobiegania; że odbywa się zgodnie z opisem w temacie zobowiązaniami prywatności hello naszych [prywatności Instrukcja](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="f9cb9-126">Lokalizacja danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="f9cb9-127">**Twoje obszarów roboczych**: obszar roboczy jest określony dla powitania po obszarach geograficznych, i dane zbierane z maszyn wirtualnych platformy Azure, tym zrzuty awaryjne, a niektóre typy danych alertów są przechowywane w hello najbliższej obszaru roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="f9cb9-128">Lokalizacja geograficzna maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="f9cb9-129">Lokalizacja geograficzna obszaru roboczego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="f9cb9-130">Stany Zjednoczone, Brazylia, Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="f9cb9-131">Stany Zjednoczone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="f9cb9-132">Europa, Wielka Brytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="f9cb9-133">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f9cb9-134">Azja i Pacyfik, Japonia, Indie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="f9cb9-135">Azja i Pacyfik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f9cb9-136">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="f9cb9-137">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="f9cb9-138">Migawki dysków maszyny Wirtualnej są przechowywane w hello tego samego konta magazynu jako hello dysk maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f9cb9-139">Dla maszyn wirtualnych i serwerach w innych środowiskach np. w infrastrukturze lokalnej, można określić obszaru roboczego hello i regionu, w którym są przechowywane dane zebrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="f9cb9-140">**Centrum zabezpieczeń Azure magazynu**: regionalnie przechowywane są informacje o alerty zabezpieczeń, między innymi alertów partnera, zgodnie z lokalizacji toohello hello powiązanych zasobów platformy Azure, natomiast informacje o stanie kondycji zabezpieczeń i zalecenia są przechowywane w USA hello lub Europy zgodnie z jego toocustomer lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="f9cb9-141">Usługa Azure Security Center zbiera efemeryczne kopie plików zrzutu awaryjnego i analizuje je pod kątem dowodów na próby ich naruszenia i pomyślnie przeprowadzonych ataków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-142">Centrum zabezpieczeń Azure wykonuje tę analizę w hello tej samej lokalizacji geograficznej, jak hello obszaru roboczego i usuwa hello tymczasowych kopii po zakończeniu analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cb9-143">Artefakty maszyny są przechowywane w centralnie hello tego samego regionu, jak hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f9cb9-144">Zarządzanie zbieraniem danych z maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="f9cb9-145">W przypadku włączenia usługi Security Center na platformie Azure zbieranie danych jest włączone dla każdej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-146">Zbieranie danych można również włączyć dla subskrypcji w hello części zasady zabezpieczeń w Centrum zabezpieczeń Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-147">Po włączeniu funkcji zbierania danych Centrum zabezpieczeń Azure przepisy hello Microsoft Monitoring Agent na wszystkich istniejących obsługiwanych maszyn wirtualnych platformy Azure i nowe pliki, które są tworzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-148">Hello program Microsoft Monitoring agent skanowania pod kątem różnych zabezpieczeń związane z konfiguracjami i zdarzeń do [śledzenia zdarzeń dla systemu Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) śladów (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-149">Ponadto hello systemu operacyjnego podczas trwania hello uruchomienie maszyny hello zgłosi zdarzenia z dziennika zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-150">Przykłady takich danych to typ systemu operacyjnego i jego wersja, dzienniki systemu operacyjnego (dzienniki zdarzeń systemu Windows), uruchomione procesy, nazwa maszyny, adresy IP, zalogowany użytkownik i identyfikator dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-151">Hello Microsoft Monitoring Agent odczytuje wpisy dziennika zdarzeń i śladów ETW i kopiuje je obszarów roboczych tooyour do analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-152">Witaj Microsoft Monitoring Agent kopiuje awarii zrzutu pliki tooyour w obszarów roboczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="f9cb9-153">Jeśli używasz bezpłatnej Centrum zabezpieczeń Azure, można również wyłączyć zbieranie danych z maszyn wirtualnych w hello zasady zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-154">Zbieranie danych jest wymagane dla subskrypcji w warstwie standardowa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-155">Kolekcja artefaktów i migawki dysków maszyny wirtualnej będzie nadal włączona, nawet jeśli wyłączono zbieranie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9cb9-156">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="f9cb9-157">W tym dokumencie wyjaśniono, jak zarządzane i chronione są dane w usłudze Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="f9cb9-158">toolearn więcej informacji na temat Centrum zabezpieczeń Azure, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9cb9-159">[Przewodnik planowania Centrum zabezpieczeń Azure i obsługi](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Dowiedz się jak tooplan i zrozumieć zagadnienia dotyczące projektowania hello tooadopt Centrum zabezpieczeń Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9cb9-160">[Monitorowanie kondycji zabezpieczeń w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-monitoring.md) — Dowiedz się, jak toomonitor hello kondycji zasobów platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="f9cb9-161">[Zarządzanie i odpowiada toosecurity alertów w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Dowiedz się jak alerty toosecurity toomanage i odpowiedź</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="f9cb9-162">[Monitorowanie rozwiązań partnerskich w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-partner-solutions.md) — Dowiedz się, jak toomonitor hello stanu kondycji rozwiązań partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9cb9-163">[Centrum zabezpieczeń Azure — często zadawane pytania](security-center-faq.md) — często zadawane pytania dotyczące korzystania z usługi hello Znajdź</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="f9cb9-164">[Blog Azure Security](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — wpisy na blogu dotyczące zabezpieczeń i zgodności platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cb9-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
