---
title: "alerty Centrum zabezpieczeń Azure aaaIntegrating Azure dziennika integracji | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł ułatwia szybkie wprowadzenie do integracji alerty Centrum zabezpieczeń z integracji dzienników Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: d2d088d3-d38d-47ff-a062-c78e0fd59226
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 2649036ee990bf0f48fa0cb35c7495ac932c29ed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-azure-security-center-alerts-with-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="d43f6-103">Integrowanie z integracją dzienników Azure alerty Centrum zabezpieczeń Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-103">Integrating Azure Security Center alerts with Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="d43f6-104">Wiele operacji zabezpieczeń i odpowiedzi na zdarzenia zespołów zależne rozwiązania Security Information and Event Management (SIEM) jako hello punkt początkowy dla klasyfikowane i badanie alertów zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-104">Many security operations and incident response teams rely on a Security Information and Event Management (SIEM) solution as hello starting point for triaging and investigating security alerts.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-105">W przypadku integracji dziennika Azure alerty Centrum zabezpieczeń Azure można zintegrować z rozwiązania SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-105">With Azure Log Integration, you can integrate Azure Security Center alerts with your SIEM solution.</span></span>

<span data-ttu-id="d43f6-106">Integracja dzienników Azure obsługuje obecnie HP ArcSight, Splunk i IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-106">Azure log integration currently supports HP ArcSight, Splunk, and IBM QRadar.</span></span>

## <a name="what-logs-can-i-integrate"></a><span data-ttu-id="d43f6-107">Jakie dzienniki można zintegrować?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-107">What logs can I integrate?</span></span>
<span data-ttu-id="d43f6-108">Azure tworzy szczegółowe rejestrowanie dla każdej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-108">Azure produces extensive logging for every service.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-109">Te dzienniki są sklasyfikowane jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-109">These logs are categorized as:</span></span>

* <span data-ttu-id="d43f6-110">**Dzienniki sterowania i zarządzania nimi** , które powodują widoczność hello operacje tworzenia Menedżera zasobów Azure, UPDATE i DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-110">**Control/Management logs** that give visibility into hello Azure Resource Manager CREATE, UPDATE, and DELETE operations.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-111">Te zdarzenia płaszczyzny sterowania są udostępniane w hello Azure Dzienniki aktywności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-111">These control plane events are surfaced in hello Azure Activity Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="d43f6-112">**Dzienniki płaszczyzna danych** , które powodują widoczność hello zdarzenia wywoływane, gdy przy użyciu zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-112">**Data Plane logs** that give visibility into hello events raised when using an Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-113">Przykładem jest dziennika zdarzeń systemu Windows hello, gdzie można uzyskać informacji o zabezpieczeniach zdarzenia z Podglądu zdarzeń hello kanału zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-113">An example is hello Windows Event log, where you can get security event information from hello Event Viewer's Security Channel.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-114">Zdarzenia płaszczyzna danych (które są generowane przez maszynę wirtualną lub usługę Azure) są udostępniane przez dzienników diagnostycznych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-114">Data plane events (which are generated by a virtual machine or an Azure service) are surfaced by Azure Diagnostic Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="d43f6-115">Integracja dzienników Azure obsługuje obecnie hello integracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-115">Azure log integration currently supports hello integration of:</span></span>

* <span data-ttu-id="d43f6-116">Dzienniki maszyny Wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-116">Azure VM logs</span></span>
* <span data-ttu-id="d43f6-117">Dzienniki inspekcji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-117">Azure Audit Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="d43f6-118">Alerty Centrum zabezpieczeń Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-118">Azure Security Center alerts</span></span>

## <a name="install-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="d43f6-119">Zainstaluj integracji dzienników Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-119">Install Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="d43f6-120">Pobierz [integracji dzienników Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-120">Download [Azure log integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span></span>

<span data-ttu-id="d43f6-121">Witaj dzienników Azure Usługa integracji zbiera dane telemetryczne z hello maszyny, na którym jest zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-121">hello Azure log integration service collects telemetry data from hello machine on which it is installed.</span></span>  <span data-ttu-id="d43f6-122">Zbierane dane z telemetrii jest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-122">Telemetry data collected is:</span></span>

* <span data-ttu-id="d43f6-123">Wyjątków występujących podczas wykonywania integracji dzienników Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-123">Exceptions that occur during execution of Azure log integration</span></span>
* <span data-ttu-id="d43f6-124">Metryki o liczbie hello zapytań i przetwarzania zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-124">Metrics about hello number of queries and events processed</span></span>
* <span data-ttu-id="d43f6-125">Statystyki, o które Azlog.exe są używane opcje wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-125">Statistics about which Azlog.exe command line options are being used</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d43f6-126">Zbieranie danych telemetrycznych można wyłączyć, usuwając zaznaczenie pola wyboru tej opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-126">You can turn off collection of telemetry data by unchecking this option.</span></span>
>
>

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a><span data-ttu-id="d43f6-127">Integracja alerty Centrum zabezpieczeń i dzienników inspekcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-127">Integrate Azure Audit Logs and Security Center alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="d43f6-128">Witaj Otwórz wiersz polecenia i **cd** do **c:\Program Files\Microsoft Azure dziennika integracji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-128">Open hello command prompt and **cd** into **c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d43f6-129">Uruchom hello **azlog createazureid** toocreate polecenia [Azure Active Directory — nazwy głównej usługi](../active-directory/active-directory-application-objects.md) w hello Azure Active Directory (AD) dzierżawcami, które obsługują hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-129">Run hello **azlog createazureid** command toocreate an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in hello Azure Active Directory (AD) tenants that host hello Azure subscriptions.</span></span>

    <span data-ttu-id="d43f6-130">Zostanie wyświetlony monit o logowania do systemu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-130">You are prompted for your Azure login.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="d43f6-131">Musi być subskrypcji hello właściciela lub Współadministratorem subskrypcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-131">You must be hello subscription Owner or a Co-Administrator of hello subscription.</span></span>
   >
   >

    <span data-ttu-id="d43f6-132">TooAzure uwierzytelnianie odbywa się za pośrednictwem usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-132">Authentication tooAzure is done through Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="d43f6-133">Tworzenie nazwy głównej usługi integracji dzienników Azure tworzy hello tożsamości usługi Azure AD, która uzyskuje dostęp tooread z subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-133">Creating a service principal for Azure log integration creates hello Azure AD identity that is given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d43f6-134">Uruchom hello **autoryzować azlog <SubscriptionID>**  polecenia tooassign czytnika dostępu na powitania subskrypcji toohello nazwy głównej usługi utworzony w kroku 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-134">Run hello **azlog authorize <SubscriptionID>** command tooassign Reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-135">Jeśli nie określisz **SubscriptionID**, a następnie nazwy głównej usługi hello jest przypisany hello czytnika roli tooall subskrypcje toowhich masz dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-135">If you don’t specify a **SubscriptionID**, then hello service principal is assigned hello Reader role tooall subscriptions toowhich you have access.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="d43f6-136">Ostrzeżenia mogą pojawić po uruchomieniu hello **autoryzować** polecenia natychmiast po hello **createazureid** polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-136">You may see warnings if you run hello **authorize** command immediately after hello **createazureid** command.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-137">Brak niektórych opóźnienia między po utworzeniu konta hello Azure AD i kiedy konto hello jest dostępny do użytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-137">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-138">Jeśli Poczekaj około 10 sekund po uruchomieniu hello **createazureid** hello toorun polecenia **autoryzować** polecenia, a następnie nie powinna być widoczna te ostrzeżenia dotyczące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-138">If you wait about 10 seconds after running hello **createazureid** command toorun hello **authorize** command, then you should not see these warnings.</span></span>
   >
   >
4. <span data-ttu-id="d43f6-139">Sprawdź, czy powitania po tooconfirm folderów, które hello JSON w plikach dziennika inspekcji są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-139">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>

   * <span data-ttu-id="d43f6-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="d43f6-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span>
5. <span data-ttu-id="d43f6-142">Sprawdź hello tooconfirm folderów, które alerty Centrum zabezpieczeń w nich następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-142">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span>

   * <span data-ttu-id="d43f6-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="d43f6-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span>
6. <span data-ttu-id="d43f6-145">Skonfiguruj hello SIEM pliku usługi przesyłania dalej łącznika toohello odpowiedni folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-145">Configure hello SIEM file forwarder connector toohello appropriate folder.</span></span> <span data-ttu-id="d43f6-146">procedury Hello różni się zależnie od hello SIEM używasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-146">hello procedure will vary based on hello SIEM you are using.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d43f6-147">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-147">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d43f6-148">toolearn więcej informacji o Dzienniki aktywności platformy Azure i definicji właściwości, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-148">toolearn more about Azure Activity Logs and property definitions, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d43f6-149">Operacje inspekcji w usłudze Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-149">Audit operations with Resource Manager</span></span>](../azure-resource-manager/resource-group-audit.md)

<span data-ttu-id="d43f6-150">toolearn więcej informacji na temat Centrum zabezpieczeń, zobacz następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-150">toolearn more about Security Center, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="d43f6-151">[Zarządzanie i odpowiada toosecurity alertów w Centrum zabezpieczeń Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Dowiedz się jak alerty toosecurity toomanage i odpowiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-151">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d43f6-152">[Centrum zabezpieczeń Azure — często zadawane pytania](security-center-faq.md) — często zadawane pytania dotyczące korzystania z usługi hello Znajdź.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-152">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="d43f6-153">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — hello najnowsze zabezpieczeń platformy Azure i informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43f6-153">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Get hello latest Azure security news and information.</span></span>
