---
title: "aaaAzure migracji Platform Centrum zabezpieczeń | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym dokumencie opisano sposób toohello niektóre zmiany danych w Centrum zabezpieczeń Azure są zbierane."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="a64f3-103">Migracja platformy usługi Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-104">Począwszy od początku czerwca 2017, Centrum zabezpieczeń Azure wprowadza ważne zmiany toohello sposób dane są zbierane i przechowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="a64f3-105">Te zmiany odblokowania nowe funkcje, takie jak hello możliwości tooeasily wyszukiwania zabezpieczeń danych i lepiej wyrównana z monitorowanie usług i innych zarządzania platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a64f3-106">Migracja platformy Hello nie powinny mieć wpływ na zasoby produkcji, a nie jest konieczne z Twojej strony żadna akcja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="a64f3-107">Co się stanie podczas tej migracji platformy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-108">Centrum zabezpieczeń używane wcześniej hello agenta monitorowania Azure toocollect zabezpieczeń danych z maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-109">W tym informacje o konfiguracjach zabezpieczeń, które są używane tooidentify luk w zabezpieczeniach, a zdarzenia zabezpieczeń, które są używane toodetect zagrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-110">Te dane były przechowywane na kontach magazynu na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-111">Teraz, Centrum zabezpieczeń używa hello Microsoft Monitoring Agent — jest to hello używać tego samego agenta hello Operations Management Suite i analizy dzienników usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-112">Dane zbierane z tego agenta są przechowywane w każdej istniejącej *analizy dzienników* [obszaru roboczego](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) skojarzone z subskrypcją platformy Azure lub nowych obszarów roboczych, uwzględniając używanie funkcji geolokalizacji hello maszyny Wirtualnej na powitania konta .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="a64f3-113">Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-114">W ramach przejścia hello, hello Microsoft Monitoring Agent (dla [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) lub [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) jest zainstalowany na wszystkich maszynach wirtualnych platformy Azure, z których obecnie są zbierane dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="a64f3-115">Jeśli hello maszyna wirtualna ma już hello Microsoft Monitoring Agent został zainstalowany, Centrum zabezpieczeń wykorzystuje hello bieżącego zainstalowany agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-116">W danym okresie czasu (zazwyczaj za kilka dni) zarówno agentów uruchomi tooensure siebie płynne przejście bez utraty danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-117">Umożliwi to Microsoft działa toovalidate, który hello nowy potok danych przed zaprzestanie stosowania hello bieżącego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-118">Raz zweryfikowano hello agenta monitorowania Azure zostaną usunięte z maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-119">Nie jest wymagane żadne działanie ze strony użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-120">Po przeprowadzeniu migracji wszystkich klientów otrzymasz wiadomość e-mail z powiadomieniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a64f3-121">Nie zaleca się ręczne odinstalowanie hello agenta monitorowania Azure podczas migracji hello jako luk w danych zabezpieczeń może spowodować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-122">Jeśli potrzebujesz dodatkowej pomocy, skonsultuj się z [działem obsługi klienta i pomocą techniczną firmy Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="a64f3-123">Microsoft Monitoring Agent dla systemu Windows Hello wymaga użycia portu TCP 443, przeczytaj [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a64f3-124">Ponieważ hello Microsoft Monitoring Agent może być używany przez inne zarządzania platformy Azure i monitorowanie usług, hello agent nie zostanie usunięta automatycznie po wyłączeniu zbierania danych w Centrum zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-125">Jednak można ręcznie odinstalować agenta hello w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="a64f3-126">Obszar roboczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-127">Jak opisano wcześniej, danych zbieranych z programu Microsoft Monitoring Agent (imieniu Centrum zabezpieczeń) są przechowywane w istniejących analizy dzienników hello obszarów roboczych skojarzone z subskrypcją platformy Azure lub nowych obszarów roboczych, biorąc pod uwagę hello Używanie funkcji geolokalizacji hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-128">W hello portalu Azure możesz wyszukać toosee listę obszarów roboczych usługi Analiza dzienników, wraz ze wszystkimi utworzone przez Centrum zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-129">W przypadku nowych obszarów roboczych zostanie utworzona powiązana grupa zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-130">Stosowana jest następująca konwencja nazewnictwa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="a64f3-131">Obszar roboczy: *DefaultWorkspace-[identyfikator-subskrypcji]-[lokalizacja-geograficzna]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="a64f3-132">Grupa zasobów: *DefaultResouceGroup-[lokalizacja-geograficzna]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a64f3-133">W przypadku obszarów roboczych utworzonych przez usługę Security Center dane są przechowywane przez 30 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-134">Dla istniejących obszarów roboczych przechowywania jest oparta na roboczym hello warstwy cenowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a64f3-135">Dane wcześniej zebrane przez usługę Security Center pozostają na kontach magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-136">Po zakończeniu migracji hello należy usunąć te konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="a64f3-137">Rozwiązanie OMS Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="a64f3-138">W przypadku istniejących klientów, którzy nie mają zainstalowanego rozwiązania OMS Security, firma Microsoft zainstaluje je w ich obszarze roboczym, ale tylko dla maszyn wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-139">Nie należy odinstalowywać tego rozwiązania, ponieważ nie ma żadnego automatycznego korygowania, jeśli zostanie to zrobione za pomocą konsoli zarządzania usługą OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="a64f3-140">Inne aktualizacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="a64f3-141">W połączeniu z funkcją migracji platform hello możemy są wprowadza pewne dodatkowe niewielkie aktualizacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="a64f3-142">Będą obsługiwane dodatkowe wersje systemów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-143">Lista hello [tutaj](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="a64f3-144">Lista Hello luk w zabezpieczeniach systemu operacyjnego zostanie rozszerzona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-145">Lista hello [tutaj](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="a64f3-146">[Ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) będą ustalane proporcjonalnie do liczby godzin (wcześniej do liczby dni), co przyniesie oszczędności niektórym klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="a64f3-147">Zbieranie danych będzie wymagane i automatycznie włączona dla klientów w warstwie cenowej standardowa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="a64f3-148">Usługa Azure Security Center rozpocznie odnajdywanie rozwiązań chroniących przed złośliwym kodem, które nie zostały wdrożone za pomocą rozszerzeń platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a64f3-149">Najpierw dostępne będzie odnajdywanie programów Endpoint Protection i Defender firmy Symantec dla systemu Windows 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="a64f3-150">Zasady zapobiegania i powiadomienia tylko są konfigurowane na powitania *subskrypcji* poziomu, ale cennik nadal można ustawić na powitania *grupy zasobów* poziom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64f3-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

