---
title: "aaaTechnical wstępne dotyczące tworzenia usługi danych dla hello Marketplace | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zrozumienie wymagań hello tworzenia toodeploy usługi danych i sprzedawać w hello Azure Marketplace"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="930cc-103">Oferuje techniczne wymagania wstępne dotyczące tworzenia usługi danych dla hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="930cc-104">**W tym momencie firma Microsoft nie są już dołączania żadnych nowych wydawców danych usługi. Nowe dataservices nie zostanie zatwierdzenia dla listy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="930cc-105">Jeśli masz aplikacji biznesowej SaaS chcesz toopublish na AppSource więcej informacji można znaleźć [tutaj](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="930cc-106">Jeśli masz aplikacje IaaS lub dewelopera usługi będzie jak toopublish w witrynie Azure Marketplace więcej informacji można znaleźć [tutaj](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="930cc-107">Proces hello dokładnie przed rozpoczęciem należy dokładnie zapoznać się gdzie i dlaczego jest wykonywane każdego kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-108">Jak to możliwe, należy należy przygotować informacji o swojej firmie i innych danych, Pobierz niezbędne narzędzia i/lub tworzenia składników techniczne przed rozpoczęciem procesu tworzenia oferty hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-109">Musisz mieć hello poniższych elementach gotowe przed rozpoczęciem procesu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="930cc-110">Podjęcie decyzji na technologii, które będzie używane toopublish tej oferty usługi danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="930cc-111">Wydawcą może wybór między wiele technologii podczas publikowania danych usługi w portalu Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-112">Witaj głównego technologie, które są obsługiwane opisane poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-113">Niezależnie od tego jaki technologia jest używane toopublish hello usługi danych, hello użytkownik końcowy używa hello danych za pośrednictwem hello **źródła strumieniowego OData** udostępnianych przez usługę Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-114">Pełne informacje dotyczące usługi OData, można znaleźć w [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="930cc-115">SQL bazy danych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="930cc-116">Zestaw danych jest gotowy w usługach SQL Azure jest odpowiedzialność wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-117">Będziesz potrzebować toosubscribe tooAzure udostępnić odpowiedni rozmiar bazy danych i przekazywanie danych do bazy danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-118">Wydawca jest również odpowiedzialne tookeep jego danych, które są zawsze aktualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-119">Więcej informacji o subskrypcji usług tooAzure można znaleźć w [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-120">Podczas przenoszenia danych hello do usługi SQL Azure, hello Azure Marketplace można ujawnić tabel i widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-121">Witaj wydawcy można określić, które tabele i widoki i kolumny są uwidocznione toohello przez użytkownika końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-122">Dalsze hello dostawcy zawartości można również określić kolumny, które mogą być przeszukiwane przez użytkownika końcowego hello i zwracane są tylko te, które w ładunku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-123">Dzięki temu wysokiego poziomu o tym, które powinny zostać ujawnione danych w bazie danych hello elastyczność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-124">Kolumny, które mogą być przeszukiwane muszą toobe przez jeden lub więcej indeksów bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="930cc-125">Usługi sieci web REST na podstawie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="930cc-126">Obsługiwany protokół: **tylko protokołu HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-127">Istniejące usługi REST na podstawie można ujawnić za pośrednictwem hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-128">Ponieważ hello dataset jest zawsze toohello uwidocznione przez użytkownika końcowego, jako źródła danych OData, hello usługę Azure Marketplace wymaga toomap stanie toobe hello tooa usługi OData na podstawie usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-129">toodo, dzięki czemu punkty końcowe REST na podstawie hello muszą tooexpose wszystkie parametry jako parametry HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-130">ładunek Hello musi toobe w formularzu, które mogą być mapowane do odpowiedzi ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-131">Dlatego hello odpowiedzi z usług hello wymaga toobe w formacie XML oraz może zawierać tylko jeden element identycznych, zawierającą wartości ładunku hello (na przykład zestawu rekordów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="930cc-132">Witaj usługę Azure Marketplace przypisze hello powtarzające się węzeł toohello wpis węzeł w wartości ładunku ATOM i hello w węzłach właściwość w węźle wpis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-133">Informacje dotyczące autoryzacji (np. interfejsu API klucza, uwierzytelniania tokenu, itp.) musi toobe podane jako parametr HTTP lub w nagłówku HTTP hello (para klucz-wartość) — obsługiwana jest również uwierzytelnianie podstawowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-134">Prawidłowy klucz musi toobe pod warunkiem, a wszystkie żądania za pośrednictwem portalu Azure Marketplace są wykonywane za pośrednictwem tego klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-135">W warstwie Azure Marketplace hello odbywa się użytkownika, monitorowanie i fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-136">Błędy zwrócone przez usługę hello muszą toobe przypisywane do kody stanu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-137">W przypadku, gdy usługa hello zwraca kod XML, który zawiera błąd hello te będą toobe zamapowany przez kody stanu tooHTTP hello Azure Marketplace usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="930cc-138">Na podstawie protokołu SOAP usług sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="930cc-139">Protokół: **tylko protokołu HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-140">wymagania dotyczące Hello są hello takie same jak w sekcji usługi REST na podstawie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-141">Witaj jedyna różnica polega na tym, że parametry można również podać w treści XML, która jest ogłaszany usługi toohello wydawcy z każde żądanie za pośrednictwem portalu Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-142">Oznacza to, że obejmuje użytkowników hello parametry HTTP w hello frontonu są trwa przetłumaczyć elementów XML dokumentu XML publikowanego z usługą sieci web hello żądania toohello dostawcy zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="930cc-143">Usługi sieci web OData na podstawie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="930cc-144">Protokół: **tylko protokołu HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-145">Dane mogą być udostępniane jako tooAzure usługi OData Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-146">Hello system jest toopass będzie hello usługi za pośrednictwem i zamienia hello katalog główny usługi hello podstawy usługi Azure Marketplace hello — tooensure, wszystkie kolejne wywołania przejdź za pośrednictwem portalu Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-147">Usługi OData tylko niepotrzebne toogo w bazie danych w hello wewnętrznej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="930cc-148">OData obsługuje żadnego rodzaju magazynu lub business usługi hello toodrive logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="930cc-149">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="930cc-150">Po przejrzeniu hello wymagania wstępne i ukończyć powitalnych niezbędnych zadań można przenieść do przodu z hello tworzenia tej oferty usługi danych jako hello szczegółowe w [Podręcznik publikowania danych usługi](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="930cc-151">Lub, jeśli chcesz hello tooreview ogólny proces i hello im artykułów dla każdej fazy publikowania hello, odwiedź stronę artykułu hello [wprowadzenie: jak toopublish toohello oferta portalu Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930cc-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
