---
title: "aaaAzure usługi Active Directory ograniczenia punktu końcowego v2.0 | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Lista ograniczenia dla punktu końcowego v2.0 hello Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="34517-103">Należy użyć punktu końcowego v2.0 hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="34517-104">Podczas tworzenia aplikacji, które integrują się z usługą Azure Active Directory, należy toodecide, czy protokołów uwierzytelniania i punktu końcowego v2.0 hello odpowiadają Twoim potrzebom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="34517-105">Oryginalny punktu końcowego usługi Azure Active Directory firmy jest nadal w pełni obsługiwane i pod pewnymi względami jest więcej zaawansowanej funkcji niż wersja 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="34517-106">Jednak hello punktu końcowego v2.0 [wprowadzono znaczące korzyści](active-directory-v2-compare.md) dla deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-107">Oto nasze uproszczony zalecenia dla deweloperów w tym momencie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="34517-108">Jeśli zachodzi potrzeba obsługi osobistego konta Microsoft w aplikacji, użyj punktu końcowego v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-109">Jednak zanim to zrobisz, należy się upewnić, że rozumiesz hello ograniczenia, które omówiono w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-110">Jeśli aplikacja wymaga tylko toosupport pracy firmy Microsoft i konta służbowego, nie używaj hello punktu końcowego v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-111">Zamiast tego należy odwoływać się tooour [przewodnik dewelopera usługi Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34517-112">Wraz z upływem czasu punktu końcowego v2.0 hello wzrośnie tooeliminate hello ograniczenia wymienione w tym miejscu, dzięki czemu będą tylko trzeba punktu końcowego v2.0 hello toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-113">W hello czasu, w tym artykule jest toohelp zamierzone, możesz określić, czy punktu końcowego v2.0 hello jest odpowiednie dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="34517-114">Będziemy nadal tooupdate tego artykułu tooreflect hello bieżący stan punktu końcowego v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-115">Sprawdzać, czy tooreevaluate wymagań możliwościami w wersji 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-116">Jeśli masz istniejącą aplikację usługi Azure AD, która nie korzysta z punktu końcowego v2.0 hello nie ma toostart nie konieczności od początku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="34517-117">W przyszłości hello firma Microsoft zapewnia łatwy sposób dla toouse możesz istniejących aplikacji usługi Azure AD z punktem końcowym v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="34517-118">Ograniczenia dotyczące typów aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="34517-119">Obecnie hello następujące typy aplikacji nie są obsługiwane przez hello punktu końcowego v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-120">Opis typów obsługiwanych aplikacji, zobacz [typy aplikacji dla punktu końcowego v2.0 usługi Azure Active Directory hello](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="34517-121">Interfejsy API sieci Web autonomiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="34517-122">Można użyć punktu końcowego v2.0 hello zbyt[kompilacji API sieci Web chronionej OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="34517-123">Jednak tego interfejsu API sieci Web może odbierać tokeny tylko z aplikacji, która ma hello sam identyfikator aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="34517-124">Nie masz dostępu do interfejsu API sieci Web z klienta, który ma inną nazwę aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="34517-125">powitania klienta nie będzie można toorequest stanie lub uzyskać tooyour uprawnienia interfejsu API sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-126">toosee toobuild interfejsu API sieci Web, który akceptuje tokeny od klienta, który ma hello tego samego Identyfikatora aplikacji, zobacz temat hello przykłady interfejsu API sieci Web punktu końcowego v2.0 w naszym [wprowadzenie](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="34517-127">Ograniczenia dotyczące rejestracji aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="34517-128">Obecnie dla każdej aplikacji, które mają toointegrate z punktem końcowym v2.0 hello, musisz utworzyć rejestracji aplikacji w hello nowe [portalu rejestracji aplikacji Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="34517-129">Istniejące usługi Azure AD lub nie są zgodne z punktu końcowego v2.0 hello aplikacji konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-130">Aplikacje, które są zarejestrowane w żadnym portalem niż hello portalu rejestracji aplikacji nie są zgodne z punktem końcowym v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-131">W przyszłości hello planujemy tooprovide toouse sposób istniejącej aplikacji jako aplikacji w wersji 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="34517-132">Jednak nie istnieje aktualnie nie ma ścieżki migracji dla istniejących toowork aplikacji z punktem końcowym v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-133">Ponadto rejestracji aplikacji, które możesz utworzyć w hello [portalu rejestracji aplikacji](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) ma hello następujące ostrzeżenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="34517-134">Tylko dwa klucze tajne aplikacji są dozwolone na identyfikator aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-135">Można wyświetlać i zarządzać tylko konto dewelopera pojedynczego rejestracji aplikacji zarejestrowanych przez użytkownika z osobistego konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="34517-136">Nie można współużytkować między wielu deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="34517-137">Jeśli chcesz tooshare rejestracji aplikacji wśród wielu deweloperów, można utworzyć aplikacji hello po zalogowaniu się do portalu rejestracji hello przy użyciu konta usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-138">Istnieje kilka ograniczeń na hello format hello przekierowania URI, który jest dozwolony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="34517-139">Aby uzyskać więcej informacji na temat identyfikatorów URI przekierowania zobacz hello następnej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="34517-140">Ograniczenia dotyczące przekierowania URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="34517-141">Aplikacje, które są zarejestrowane w portalu rejestracji aplikacji hello są obecnie ograniczone tooa ograniczony zestaw wartości identyfikatora URI przekierowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="34517-142">Witaj przekierowania URI dla usług i aplikacji sieci web musi rozpoczynać się od schematu hello `https`, a wszystkie wartości identyfikatora URI przekierowania musi współdzielenie jednej domeny DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="34517-143">Na przykład nie można zarejestrować aplikacji sieci web o jednym z tych identyfikatorów URI przekierowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="34517-144">system rejestracji Hello porównuje hello całego nazwę DNS hello istniejących przekierowania URI toohello nazwy DNS hello przekierowania URI, który dodajesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="34517-145">Nazwa DNS hello Hello żądania tooadd zakończy się niepowodzeniem, jeśli jest spełniony dowolny z hello następujące warunki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="34517-146">Hello całą nazwę DNS identyfikator URI przekierowania nowe hello jest niezgodny z nazwy DNS hello identyfikator URI przekierowania istniejących hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-147">Hello całą nazwę DNS identyfikator URI przekierowania nowe hello nie jest poddomeną identyfikatora URI przekierowania istniejących hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-148">Na przykład, jeśli aplikacja hello ma ten identyfikator URI przekierowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="34517-149">Można dodać tooit w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="34517-150">W takim przypadku nazwa DNS hello są dokładnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="34517-151">Można też zrobić tak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="34517-152">W takim przypadku odwołujesz poddomenie DNS tooa login.contoso.com. Jeśli chcesz toohave logowania east.contoso.com i west.contoso.com logowania jako identyfikator URI przekierowania aplikacji, należy dodać te przekierowania URI w następującej kolejności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="34517-153">Witaj ostatnie dwa ponieważ są one poddomen hello najpierw identyfikator URI przekierowania, można dodać contoso.com. To ograniczenie zostanie usunięta w przyszłych wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-154">toolearn tooregister jako aplikacja w hello portalu rejestracji aplikacji, zobacz temat [jak tooregister aplikacji z punktem końcowym v2.0 hello](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="34517-155">Ograniczenia dotyczące usług i interfejsów API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="34517-156">Obecnie obsługuje punktu końcowego v2.0 hello logowania dla wszystkich aplikacji, która jest zarejestrowana w portalu rejestracji aplikacji hello i znajduje się lista hello [obsługiwane przepływów uwierzytelniania](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="34517-157">Jednak te aplikacje mogą uzyskać tokenów dostępu protokołu OAuth 2.0 dla bardzo ograniczony zestaw zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="34517-158">problemy dotyczące punktu końcowego v2.0 Hello dostępu tokeny tylko dla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="34517-159">Aplikacja Hello żądanym hello tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="34517-160">Aplikacji można uzyskać tokenu dostępu dla siebie, jeśli aplikację logiczną hello składa się z kilku różnych składników lub warstwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="34517-161">toosee w tym scenariuszu akcji, zobacz nasze [wprowadzenie](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) samouczki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-162">Hello poczty programu Outlook, kalendarza i kontaktów interfejsów API REST, które znajdują się w https://outlook.office.com. toolearn toowrite aplikację, która uzyskuje dostęp do tych interfejsów API, zobacz temat hello [wprowadzenie Office](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) samouczki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-163">Interfejsy API programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="34517-164">Użytkownik może dowiedzieć się więcej o [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) i hello dane, które są dostępne tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-165">Żadne inne usługi są obsługiwane w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="34517-166">Więcej usług Microsoft Online Services zostaną dodane w przyszłości, hello dodatkowo toosupport własne niestandardowej interfejsów API sieci Web i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="34517-167">Ograniczenia dotyczące biblioteki i zestawy SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="34517-168">Obecnie Obsługa bibliotek dla punktu końcowego v2.0 hello jest ograniczona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="34517-169">Jeśli chcesz toouse punktu końcowego v2.0 hello w aplikacji produkcyjnej, masz tych opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="34517-170">Jeśli tworzysz aplikację sieci web, można bezpiecznie użyć Microsoft ogólnie dostępna po stronie serwera oprogramowanie pośredniczące tooperform logowania i tokenu weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="34517-171">Obejmują one oprogramowanie pośredniczące OWIN Open ID Connect w hello ASP.NET i hello Node.js Passport wtyczki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="34517-172">Aby uzyskać przykłady kodu, korzystających z oprogramowania pośredniczącego firmy Microsoft, zobacz nasze [wprowadzenie](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-173">Jeśli tworzysz aplikację desktop lub mobile można użyć jednej z naszym podglądzie biblioteki uwierzytelniania firmy Microsoft (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="34517-174">Te biblioteki są w podglądzie obsługiwane w środowisku produkcyjnym, więc jest bezpieczne toouse ich w aplikacji produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="34517-175">Możesz przeczytać więcej informacji na temat warunków hello hello Podgląd i hello dostępnych bibliotek w naszym [dokumentacja bibliotek uwierzytelniania](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-176">W przypadku platform nie pasuje do żadnego biblioteki Microsoft można zintegrować z punktu końcowego v2.0 hello przez bezpośrednie wysyłanie i odbieranie wiadomości protokołu w kodzie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="34517-177">Witaj protokoły OpenID Connect i OAuth 2.0 [są udokumentowane](active-directory-v2-protocols.md) toohelp wykonywać takie integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-178">Na koniec można open source Otwórz ID Connect i OAuth bibliotek toointegrate z punktem końcowym v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-179">Protokół v2.0 Hello powinna być zgodna z wielu bibliotek protokołu open source bez istotne zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="34517-180">dostępność Hello tego rodzaju biblioteki jest zależna od języka i platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="34517-181">Witaj [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) i [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) listę popularnych implementacje Obsługa witryn sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="34517-182">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [biblioteki Azure Active Directory w wersji 2.0 i uwierzytelniania](active-directory-v2-libraries.md)i listę powitania klienta open source biblioteki i przykłady, które zostały przetestowane z punktem końcowym v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="34517-183">Ograniczenia protokołów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="34517-184">punktu końcowego v2.0 Hello nie obsługuje SAML lub WS-Federation; obsługuje tylko Open ID Connect i OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="34517-185">Nie wszystkie funkcje i możliwości protokołów OAuth zostały włączone do punktu końcowego v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-186">Te funkcje protokołu i możliwości są obecnie *nie jest dostępny* w punktu końcowego v2.0 hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="34517-187">Nie zawierają tokeny Identyfikatora, które są wydawane przez punktu końcowego v2.0 hello `email` oświadczenia dla użytkownika hello, nawet jeśli w przypadku uzyskania zgody tooview użytkownika hello poczty e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-188">punkt końcowy protokołu OpenID Connect UserInfo Hello nie został zaimplementowany dla punktu końcowego v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34517-189">Jednak wszystkie dane profilu użytkownika, które potencjalnie będą pojawi się w tym punkcie końcowym jest dostępna z hello Microsoft Graph `/me` punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-190">punktu końcowego v2.0 Hello nie obsługuje wystawiającego oświadczeń roli lub grupy w tokenach identyfikator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="34517-191">Witaj [2.0 właściciela zasobów hasło poświadczeń OAuth](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) nie jest obsługiwany przez hello punktu końcowego v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-192">W addtion punktu końcowego v2.0 hello nie obsługuje żadnych formularza hello SAML lub protokołów WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="34517-193">toobetter zrozumieć zakres hello protokołu funkcje obsługiwane w hello punktu końcowego v2.0, zapoznaj się z artykułem naszych [referencyjne protokołu OpenID Connect i OAuth 2.0](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="34517-194">Ograniczenia dotyczące kont służbowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="34517-195">Jeśli Active Directory Authentication Library (ADAL) była używana w aplikacjach systemu Windows, mogą miały zaletą zintegrowanego uwierzytelniania systemu Windows, które używa hello Security (Assertion Markup Language SAML) potwierdzenia grant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="34517-196">Z tym grant użytkowników federacyjnych usługi Azure AD dzierżaw dyskretnie mogą uwierzytelniać się w ich lokalnym wystąpieniem usługi Active Directory bez konieczności wprowadzania poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="34517-197">Obecnie grant potwierdzenia SAML hello jest nieobsługiwana w punkcie końcowym v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34517-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
