---
title: Tematy pomocy portalu rejestracji aaaApp | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Opis różnych funkcji w portalu rejestracji aplikacji Microsoft hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="64270-103">Informacje dotyczące rejestracji aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="64270-104">Ten dokument zawiera kontekstu i opisy różnych funkcji w portalu rejestracji aplikacji Microsoft hello [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="64270-105">Moje aplikacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="64270-106">Ta lista zawiera wszystkie aplikacje zarejestrowany do użytkowania z punktem końcowym v2.0 usługi Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-107">Te aplikacje mają toosign możliwości hello w użytkownikom oba konta osobiste z konta Microsoft i kont pracy/służbowych z usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-108">toolearn więcej informacji na temat punktu końcowego v2.0 hello Azure AD, zobacz nasze [omówienie v2.0](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="64270-109">Te aplikacje mogą być również używane toointegrate z końcowym uwierzytelniania konta Microsoft hello, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="64270-110">Na żywo aplikacji zestawu SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="64270-111">Ta lista zawiera wszystkie aplikacje zarejestrowany do użytkowania wyłącznie z kontem Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-112">Nie są włączone do użytku w usłudze Azure Active Directory ani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-113">Jest to, gdzie można znaleźć wszystkie aplikacje, które wcześniej został zarejestrowany z portalu dla deweloperów MSA hello na `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-114">Wszystkie funkcje, które należy wcześniej wykonać `https://account.live.com/developers/applications` można teraz wykonać w tym nowego portalu `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-115">Jeśli masz dodatkowe pytania dotyczące aplikacji konta Microsoft, skontaktuj się z nami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="64270-116">Klucze tajne aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="64270-117">Aplikacji kluczy tajnych są poświadczeniami, umożliwiające niezawodne tooperform Twojej aplikacji [uwierzytelnianie klienta](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-118">OAuth i OpenID Connect klucze tajne aplikacji jest często określonego tooas `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-119">W protokole v2.0 hello, każda aplikacja, która odbiera token zabezpieczający w lokalizacji adresowanego sieci web (przy użyciu `https` schemat) należy użyć tooidentify tajne aplikacji, sama tooAzure AD po realizacji tego tokenu zabezpieczającego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-120">Ponadto dowolnego klienta natywnego, czy tokeny recieves na urządzeniu będzie zabronione z przy użyciu uwierzytelniania klienta tooperform tajne aplikacji, toodiscourage hello magazynu kluczy tajnych w środowiskach niezabezpieczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="64270-121">Każda aplikacja może zawierać dwóch hasła prawidłową aplikacją na dowolnym etapie w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-122">Dzięki utrzymywaniu dwa klucze tajne, masz okresowe przerzucania klucza hello ablilty tooperform w środowisku całej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-123">Po dokonaniu migracji całości hello aplikacji tooa nowego klucza tajnego, możesz usunąć stary klucz tajny hello i zainicjowania obsługi kolejnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="64270-124">W tej chwili tylko dwa typy aplikacji kluczy tajnych są dozwolone w portalu rejestracji aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-125">Wybieranie **wygenerować nowe hasło** będzie generować i przechowywać wspólny klucz tajny w magazynie danych odpowiednich hello, którego można użyć w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-126">Wybieranie **wygenerować nową parę klucz** spowoduje utworzenie pary kluczy publiczny/prywatny nowych zostanie pobrany i używane do tooAzure uwierzytelniania klienta usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="64270-127">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="64270-128">Witaj profilu części portalu rejestracji aplikacji hello może być używany znak hello toocustomize stronie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-129">W tej chwili można zmienić logowania hello strony aplikacji logo, warunków adres URL usługi i zasady zachowania poufności informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-130">Witaj logo musi być przezroczyste 48 x 48 lub 50 x 50 pikseli obraz w pliku GIF, PNG lub JPEG 15 KB lub mniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-131">Spróbuj zmienić wartości hello i wyświetlanie hello co strona logowania!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="64270-132">Obsługa w zestawie SDK na żywo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="64270-133">Po włączeniu "Live SDK Obsługa" przechowuje dowolnej aplikacji, które będą udostępniane klucze tajne, które możesz utworzyć w zarówno hello Azure AD, jak i dane Account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-134">Pozwoli to toointegrate Twojej aplikacji bezpośrednio z hello Account Microsoft service (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="64270-135">W razie potrzeby toobuild aplikacji za pomocą Account Microsoft bezpośrednio (w przeciwieństwie toousing punktu końcowego v2.0 hello Azure AD), użytkownik powinien upewnić się, czy włączona jest obsługa Live SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="64270-136">Wyłączenie obsługi zestaw Live SDK zagwarantować, że ten klucz tajny aplikacji hello tylko są zapisywane w magazynie danych hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-137">Magazyn danych Hello Azure AD zawiera wykonawcze korporacyjnej, umożliwiających toomeet pewne standardy, takie jak FISMA zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="64270-138">Jeśli zostanie włączona obsługa zestaw Live SDK, aplikacja może nie zapewnienia zgodności z niektóre z tymi standardami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="64270-139">Jeśli planujesz tylko toouse punktu końcowego v2.0 usługi Azure AD dla hello, można bezpiecznie wyłączyć zestaw Live SDK pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64270-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

