---
title: "tooget aaaHow dzierżawa usługi Azure AD | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tooget usługi Azure Active Directory dzierżawy dla rejestracji i tworzenia aplikacji."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="5e0dd-103">Jak dzierżawcy tooget usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="5e0dd-104">W usłudze Azure Active Directory (Azure AD) [dzierżawa](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) reprezentuje organizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-105">Jest to dedykowane wystąpienie hello usługi Azure AD, który organizacja otrzymuje i której zostaje właścicielem po zarejestrowaniu się dla usługi w chmurze Microsoft Azure, Microsoft Intune lub usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-106">Każda dzierżawa usługi Azure AD jest unikatowa i oddzielona od innych dzierżaw usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="5e0dd-107">Dzierżawa gromadzi użytkowników hello w firmie i hello informacje o nich — hasła, dane profilu użytkownika, uprawnienia i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-108">Zawiera także grup, aplikacji i inne informacje dotyczące tooan organizacji i jej zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0dd-109">tooallow toosign użytkowników usługi Azure AD w tooyour aplikacji, należy zarejestrować aplikację w dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-110">Publikowanie aplikacji w dzierżawie usługi Azure AD jest **całkowicie bezpłatne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-111">W rzeczywistości większość deweloperów utworzy kilka dzierżaw i aplikacji do celów testowych, związanych z programowaniem, przeprowadzaniem badań oraz w ramach etapu przejściowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-112">Organizacje, które zarejestrują się i korzystać z aplikacji Opcjonalnie można wybrać toopurchase licencje, jeśli chcą tootake korzystać z zaawansowanych funkcji katalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0dd-113">Jak uzyskać dzierżawę usługi Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-114">Witaj procedura może przebiegać nieco inaczej, jeśli użytkownik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5e0dd-115">Masz istniejącą subskrypcję usługi Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="5e0dd-116">Masz istniejącą subskrypcję platformy Azure skojarzoną z kontem Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="5e0dd-117">Masz istniejącą subskrypcję platformy Azure skojarzoną z kontem organizacyjnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="5e0dd-118">Nie masz żadnej z powyższych hello & mają toostart od podstaw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="5e0dd-119">Korzystanie z istniejącej subskrypcji usługi Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="5e0dd-120">Jeśli masz istniejącą subskrypcję usługi Office 365, masz już dzierżawę usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="5e0dd-121">Możesz zalogować się toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com) z usługi O365 konta i rozpocząć korzystanie z usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="5e0dd-122">Korzystanie z subskrypcji platformy Azure dla konta Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="5e0dd-123">Jeśli Twoje indywidualne konto Microsoft zostało wcześniej zarejestrowane w celu uzyskania subskrypcji platformy Azure, masz już dzierżawę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-124">Jeśli logujesz się toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), można automatycznie są rejestrowane w tooyour domyślną dzierżawę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5e0dd-125">Są wolne toouse Zobacz tej dzierżawy podczas dopasowania — można jednak toocreate konto administratora organizacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0dd-126">toodo tak, wykonaj następujące kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-127">Alternatywnie mogą ma toocreate nową dzierżawę i utworzyć administratora w tej dzierżawie, postępując według podobnej procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e0dd-128">Zaloguj się do hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) za pomocą indywidualnego konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e0dd-129">Przejdź do sekcji "Azure Active Directory" toohello hello portalu (znalezione w pasku nawigacyjnym po lewej stronie powitania, w obszarze **więcej usług**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e0dd-130">Użytkownik powinien automatycznie być zalogowany toohello "Katalog domyślny", jeśli nie można przełączyć katalogów, klikając nazwę konta w prawym górnym rogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5e0dd-131">Z hello **Szybkie zadania** wybierz **dodać użytkownika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5e0dd-132">W formularzu Dodawanie użytkownika Witaj, podaj poniższe informacje hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="5e0dd-133">Nazwa: (wybierz odpowiednią wartość).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="5e0dd-134">Nazwa użytkownika: (wybierz nazwę użytkownika dla tego administratora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="5e0dd-135">Profil: (podaj odpowiednie wartości hello imię, ostatni nazwy, stanowisko i działu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="5e0dd-136">Rola: administrator globalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="5e0dd-137">Po ukończeniu hello formularzem Dodawanie użytkownika i odbierać hello tymczasowe hasło dla nowego użytkownika administracyjnego hello, można toorecord się, że to hasło trzeba będzie toologin przy użyciu tego nowego użytkownika w kolejności toochange hello hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="5e0dd-138">Możesz również wysłać hasło hello bezpośrednio toohello użytkownika przy użyciu alternatywnego adresu e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5e0dd-139">Polecenie **Utwórz** toocreate hello nowego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5e0dd-140">toochange hello hasło tymczasowe, zaloguj się do [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) z tym użytkownikiem nowe konto i Zmień hasło hello na żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="5e0dd-141">Korzystanie z organizacyjnej subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="5e0dd-142">Jeśli konto organizacyjne zostało wcześniej zarejestrowane w celu uzyskania subskrypcji platformy Azure, masz już dzierżawę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-143">W hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), po przejściu zbyt powinna być widoczna dzierżawa "Więcej usług" i "Azure Active Directory."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-144">Jesteś toouse bezpłatne, który tej dzierżawy, jak widać dopasowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="5e0dd-145">Rozpoczynanie od zera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="5e0dd-146">Jeśli wszystkie powyższe hello tooyou informacje, nie martw się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-147">Po prostu odwiedź stronę [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign dla platformy Azure z nową organizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-148">Po zakończeniu procesu hello będziesz mieć własną dzierżawę usługi Azure AD z nazwą domeny hello wybrana podczas logowania się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-149">W hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), odnaleźć dzierżawę, przechodząc zbyt "Azure Active Directory" w nav. po lewej stronie powitania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0dd-150">W ramach procesu rejestracji na platformie Azure hello będzie wymagany tooprovide szczegóły karty kredytowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="5e0dd-151">Możesz to zrobić bez obaw — nie będą naliczane opłaty ani za publikowanie aplikacji w usłudze Azure AD, ani za tworzenie nowych dzierżaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0dd-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
