---
title: "aaaAzure słownik Developer usługi Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Lista warunków dla często używanych koncepcje dla deweloperów usługi Azure Active Directory i funkcji."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="cf27e-103">Słownik dewelopera usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-104">Ten artykuł zawiera definicje dla niektórych koncepcje dla deweloperów usługi Azure Active Directory (AD) core hello, które są przydatne podczas nauki opracowywanie aplikacji dla usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="cf27e-105">Token dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-106">Typ [tokenu zabezpieczającego](#security-token) wystawiony przez [serwera autoryzacji](#authorization-server)i używane przez [aplikacji klienckiej](#client-application) w kolejności tooaccess [chroniony serwer zasobów ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-107">Zwykle w formie hello [tokenu Web JSON (JWT)][JWT], hello token stanowią autoryzacji hello przyznane toohello klienta przez hello [właściciel zasobu](#resource-owner), żądany poziom dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-108">Witaj token zawiera wszystkich odpowiednich [oświadczeń](#claim) o podmiotu hello, Włączanie powitania klienta aplikacji toouse go jako formularza poświadczenia podczas uzyskiwania dostępu do zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-109">Eliminuje to potrzebę hello hello zasobów właściciela tooexpose poświadczenia toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-110">Tokeny dostępu są czasami określonego tooas "Użytkownik + aplikacja" lub "App-tylko", w zależności od hello poświadczenia reprezentowanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-111">Na przykład, jeśli aplikacja kliencka używa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf27e-112">["Kod autoryzacji" udzielania autoryzacji](#authorization-grant), użytkownik końcowy hello uwierzytelnia najpierw jako właściciel zasobu hello, delegowanie toohello autoryzacji tooaccess klienta hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-113">powitania klienta uwierzytelnia później podczas uzyskiwania hello tokenu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-114">Hello token czasami może być określony toomore jako token "Użytkownik + aplikacji", ponieważ reprezentuje on zarówno hello użytkownika, który autoryzowany hello aplikacji klienckiej i aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf27e-115">[Udzielania autoryzacji "Poświadczeń klienta"](#authorization-grant)powitania klienta umożliwia uwierzytelnianie wyłącznie hello, działa bez hello zasobów właściciela uwierzytelniania/autoryzacji, co hello token czasami może być określony tooas tokenu "Tylko do aplikacji".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-116">Zobacz [odwołania do usługi Azure AD tokenu] [ AAD-Tokens-Claims] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="cf27e-117">Manifest aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-118">Funkcja podał hello [portalu Azure][AZURE-portal], która tworzy reprezentację JSON konfiguracji tożsamości aplikacji hello, używany jako mechanizm aktualizacji skojarzone [ Aplikacja] [ AAD-Graph-App-Entity] i [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] jednostek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-119">Zobacz [manifest aplikacji usługi Azure Active Directory hello opis] [ AAD-App-Manifest] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="cf27e-120">Obiekt aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-121">Kiedy należy rejestru/aktualizacji aplikacji w hello [portalu Azure][AZURE-portal], hello portal utworzeń/aktualizacji obiekt aplikacji i odpowiadające mu [obiekt główny usługi](#service-principal-object)dla tego dzierżawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-122">obiekt aplikacji Hello *definiuje* hello Konfiguracja tożsamości aplikacji globalnie (za pośrednictwem których ma dostęp do wszystkich dzierżawców), zapewniając szablonu, z którego są odpowiednie obiekty główne usługi  *pochodnych* do użytku lokalnie w czasie wykonywania (w określonym dzierżawcy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-123">Zobacz [aplikacji i nazwy głównej usługi obiektów] [ AAD-App-SP-Objects] Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="cf27e-124">Rejestracja aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-125">W celu tooallow toointegrate aplikacji z a obiektem delegowanym Zarządzanie tożsamościami i dostępem tooAzure funkcji AD, należy je zarejestrować w usłudze Azure AD [dzierżawy](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-126">Podczas rejestrowania aplikacji z usługą Azure AD, czy podajesz konfiguracji tożsamości aplikacji, dzięki któremu toointegrate z usługą Azure AD i używać funkcji takich jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf27e-127">Niezawodne funkcje zarządzania z logowaniem jednokrotnym przy użyciu usługi Azure AD Identity Management i [OpenID Connect] [ OpenIDConnect] implementacji protokołu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="cf27e-128">Obsługiwane przez brokera dostępu zbyt[chronione zasoby](#resource-server) przez [aplikacje klienckie](#client-application), za pomocą usługi Azure AD OAuth 2.0 [serwera autoryzacji](#authorization-server) implementacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="cf27e-129">[Framework zgody](#consent) zarządzania zasobami tooprotected dostępu klienta oparte na autoryzacji właściciela zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-130">Zobacz [Integrowanie aplikacji z usługą Azure Active Directory] [ AAD-Integrating-Apps] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="cf27e-131">Uwierzytelnianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-132">czynność Hello wyzwanie strona uzasadnionych poświadczeń, podając hello podstawy tworzenia zabezpieczeń toobe głównej, używane dla tożsamości i kontroli dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-133">Podczas [udzielania autoryzacji OAuth2](#authorization-grant) na przykład strona hello uwierzytelniania jest wypełnianie hello rolę albo [właściciel zasobu](#resource-owner) lub [aplikacji klienckiej](#client-application), w zależności od Udziel Hello używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="cf27e-134">Autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-135">czynność Hello coś udzielanie toodo uprawnienia głównego uwierzytelnionego zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-136">Istnieją dwa przypadki użycia podstawowy model programowania hello Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf27e-137">Podczas [udzielania autoryzacji OAuth2](#authorization-grant) przepływu: gdy hello [właściciel zasobu](#resource-owner) przyznaje toohello autoryzacji [aplikacji klienckiej](#client-application), umożliwiając tooaccess hello powitania klienta zasoby właściciela zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf27e-138">Podczas dostępu do zasobów przez klienta hello: zaimplementowanego hello [serwer zasobów](#resource-server), przy użyciu hello [oświadczeń](#claim) wartości znajdujących się w hello [token dostępu](#access-token) toomake kontroli dostępu decyzje na ich podstawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="cf27e-139">Kod autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-140">Krótki żyła 'token' podany tooa [aplikacji klienckiej](#client-application) przez hello [punktu końcowego autoryzacji](#authorization-endpoint), jako część przepływu "Kod autoryzacji" hello, hello jednej z czterech OAuth2 [przyznaje autoryzacji ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-141">Witaj zostanie zwrócony kod aplikacji klienckiej toohello w tooauthentication odpowiedzi z [właściciel zasobu](#resource-owner), wskazującą właściciel zasobu hello przekazała hello tooaccess autoryzacji wymagane zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-142">W ramach przepływu hello, kod hello później zrealizowane dla [token dostępu](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="cf27e-143">Punkt końcowy autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-144">Jeden z punktów końcowych hello implementowane przez hello [serwera autoryzacji](#authorization-server), używać toointeract z hello [właściciel zasobu](#resource-owner) w kolejności tooprovide [udzielania autoryzacji](#authorization-grant) podczas Przepływ grant autoryzacji OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-145">W zależności od autoryzacji hello przyznać przepływu, hello rzeczywiste grant podane mogą się różnić, łącznie z [kod autoryzacji](#authorization-code) lub [tokenu zabezpieczającego](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-146">Zobacz specyfikację hello OAuth2 [typy przydziałów autoryzacji] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] i [punktu końcowego autoryzacji] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] sekcje i hello [Specyfikacji OpenIDConnect] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="cf27e-147">udzielania autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-148">Poświadczenie reprezentujący hello [właściciel zasobu](#resource-owner) [autoryzacji](#authorization) tooaccess chronionych zasobów, przyznane tooa [aplikacji klienckiej](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-149">Aplikacja kliencka można użyć jednej z hello [przyznać cztery typy zdefiniowane przez hello Framework autoryzacji OAuth2] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain grant, w zależności od wymagania typu klienta: "udzielania kodu autoryzacji", " poświadczenia klienta umożliwiają","niejawne Przyznaj"i"przyznać poświadczenia hasła właściciela zasobu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-150">poświadczenie Hello zwrócony toohello klienta albo [token dostępu](#access-token), lub [kod autoryzacji](#authorization-code) (wymieniane później, aby uzyskać token dostępu), w zależności od typu hello udzielania autoryzacji używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="cf27e-151">Serwer autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-152">Zgodnie z definicją hello [Framework autoryzacji OAuth2][OAuth2-Role-Def], odpowiedzialne za wystawianie dostępu do serwera hello tokeny toohello [klienta](#client-application) po pomyślnym uwierzytelnieniu Witaj [właściciel zasobu](#resource-owner) i uzyskanie jego autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-153">A [aplikacji klienckiej](#client-application) współdziała z serwera autoryzacji hello w czasie wykonywania za pośrednictwem jego [autoryzacji](#authorization-endpoint) i [tokenu](#token-endpoint) punktów końcowych, zgodnie z hello OAuth2 zdefiniowany [przyznaje autoryzacji](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-154">W przypadku hello integracji aplikacji usługi Azure AD, Azure AD implementuje hello roli serwera autoryzacji dla aplikacji usługi Azure AD i usługi firmy Microsoft interfejsy API, na przykład [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="cf27e-155">Oświadczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-156">A [tokenu zabezpieczającego](#security-token) zawiera oświadczenia, które zapewniają potwierdzenia jednostek o jednym (takich jak [aplikacji klienckiej](#client-application) lub [właściciel zasobu](#resource-owner)) jednostki tooanother (na przykład hello [serwer zasobów](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-157">Oświadczenia są pary nazwa/wartość, które przekazywania faktów temat tokenu hello (na przykład podmiotu zabezpieczeń hello, który został uwierzytelniony przez hello [serwera autoryzacji](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-158">token zawiera danego oświadczenia Hello są zależne od kilku zmiennych, takie jak typ hello tokenu, hello typ poświadczeń używanych tooauthenticate hello podmiotu, Konfiguracja aplikacji hello itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-159">Zobacz [odwołania do tokenu usługi Azure AD] [ AAD-Tokens-Claims] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="cf27e-160">Aplikacja kliencka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-161">Zgodnie z definicją hello [Framework autoryzacji OAuth2][OAuth2-Role-Def], aplikacji, która sprawia, że chroniony żądania zasobów w imieniu hello [właściciel zasobu](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-162">Hello termin "klient" oznacza wszystkie właściwości wykonania konkretnego sprzętu (na przykład, czy aplikacja hello jest wykonywana na serwerze, pulpitu lub innych urządzeniach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="cf27e-163">Aplikacja kliencka żąda [autoryzacji](#authorization) z tooparticipate właściciela zasobu, w [udzielania autoryzacji OAuth2](#authorization-grant) przepływu i może uzyskać dostępu do interfejsów API/danych w imieniu właściciela zasobów hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-164">Witaj Framework autoryzacji OAuth2 [definiują dwa typy klientów][OAuth2-Client-Types]"poufne dane" i "public", oparte na powitania klienta możliwości toomaintain hello poufności swoich poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-165">Aplikacje można wdrożyć [klienta sieci web (poufne)](#web-client) na serwerze sieci web, które są uruchamiane [aplikacja native client (publicznej)](#native-client) zainstalowana na urządzeniu, lub [na podstawie agent użytkownika klienta (publicznej)](#user-agent-based-client)które są uruchamiane w przeglądarce urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="cf27e-166">Zgody</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-167">Witaj proces [właściciel zasobu](#resource-owner) udzielania autoryzacji tooa [aplikacji klienckiej](#client-application), tooaccess chronionych zasobów w ramach określonego [uprawnienia](#permissions), imieniu hello właściciel zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-168">W zależności od uprawnień hello żądany przez klienta hello administrator lub użytkownik zostanie poproszony o zgodę tooallow dostępu tootheir organizacji/poszczególnych danych odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-169">Uwaga: w [wielodostępne](#multi-tenant-application) scenariusza, aplikacji hello [nazwy głównej usługi](#service-principal-object) jest zarejestrowany w dzierżawie powitalnych hello zgodę użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="cf27e-170">Identyfikator tokenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-171">[OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [tokenu zabezpieczającego](#security-token) dostarczonych przez [serwera autoryzacji](#authorization-server) [punktu końcowego autoryzacji](#authorization-endpoint), który zawiera [oświadczeń](#claim) dotyczące uwierzytelniania toohello użytkownika końcowego [właściciel zasobu](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-172">Podobnie jak tokenu dostępu, tokeny Identyfikatora również są przedstawiane jako cyfrowo podpisanych [tokenu Web JSON (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-173">W przeciwieństwie do tokenu dostępu, token identyfikator oświadczenia nie są używane do celów pokrewne tooresource dostępu i specjalnie kontroli dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-174">Zobacz [odwołania do tokenu usługi Azure AD] [ AAD-Tokens-Claims] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="cf27e-175">wielodostępne aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-176">Klasa aplikacji, która umożliwia logowanie i [zgody](#consent) przez użytkowników udostępniane w dowolnym usługi Azure AD [dzierżawy](#tenant), tym dzierżawcy innej niż hello jedną rejestracji powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-177">[Aplikacja Native client](#native-client) aplikacje są wielodostępne domyślnie, natomiast [klienta sieci web](#web-client) i [zasobów/interfejs API sieci web](#resource-server) aplikacje mają tooselect możliwości hello między jednym lub wieloma dzierżawcami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-178">Z drugiej strony aplikacji sieci web zarejestrowany jako pojedynczej dzierżawy, tylko umożliwiałyby logowania z kont użytkowników udostępniane w hello sam dzierżawy jako hello jedną gdzie aplikacja hello jest zarejestrowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-179">Zobacz [jak toosign w dowolnej usługi Azure AD użytkownika za pomocą hello wzorzec wielodostępnych aplikacji] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="cf27e-180">Aplikacja Native client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-181">Typ [aplikacji klienckiej](#client-application) oryginalnie zainstalowana na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-182">Ponieważ cały kod jest wykonywane na urządzeniu, jest traktowane jako "public" klienta powodu tooits brakiem toostore poświadczenia prywatnie/jako poufne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-183">Zobacz [OAuth2 klienta typów i profile] [ OAuth2-Client-Types] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="cf27e-184">Uprawnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-185">A [aplikacji klienckiej](#client-application) uzyskują dostęp do tooa [serwer zasobów](#resource-server) przez zadeklarowanie żądanych uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-186">Dostępne są dwa typy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf27e-187">"Delegowane" uprawnienia, które określają [zakresu](#scopes) dostępu za pomocą delegowanego autoryzacji z hello zalogowany [właściciel zasobu](#resource-owner), są prezentowane toohello zasobów w czasie wykonywania jako ["punkt połączenia usługi "oświadczenia](#claim) powitania klienta [token dostępu](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="cf27e-188">Uprawnienia "Aplikacja", które określają [opartej na rolach](#roles) uzyskiwać dostęp za pomocą poświadczeń/tożsamości powitania klienta aplikacji, są prezentowane toohello zasobów w czasie wykonywania jako [oświadczenia "role"](#claim) w hello token dostępu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-189">Również powierzchni, podczas hello [zgody](#consent) procesu, podając hello administrator lub zasobu właściciela hello możliwości toogrant/niezezwalania powitania klienta dostępu tooresources w swojej dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-190">Żądania uprawnień są skonfigurowane na powitania "Aplikacji" / "Ustawienia" karcie hello [portalu Azure][AZURE-portal], w obszarze "Wymaga uprawnień", wybierając hello potrzeby "Delegowane uprawnienia" i " Uprawnienia aplikacji"(hello ostatnie wymagane jest członkostwo w roli administratora globalnego hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-191">Ponieważ [publicznego klienta](#client-application) nie może bezpiecznie Obsługa poświadczeń, może zażądać jedynie delegowane uprawnienia podczas [poufne klienta](#client-application) ma hello możliwości toorequest aplikacją i delegowanego uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-192">powitania klienta [obiektu aplikacji](#application-object) hello magazynów zadeklarowany uprawnienia w jego [właściwości requiredResourceAccess][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="cf27e-193">właściciel zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-194">Zgodnie z definicją hello [Framework autoryzacji OAuth2][OAuth2-Role-Def], możliwość przyznania dostępu tooa jednostki chronionych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-195">Jeśli właściciel zasobu hello jest osobą, jest tooas określonego użytkownika końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-196">Na przykład, jeśli [aplikacji klienckiej](#client-application) chce tooaccess skrzynek pocztowych użytkowników za pośrednictwem hello [interfejsu API programu Microsoft Graph][Microsoft-Graph], wymaga uprawnień od właściciela zasobu hello Witaj skrzynki pocztowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="cf27e-197">serwer zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-198">Zgodnie z definicją hello [Framework autoryzacji OAuth2][OAuth2-Role-Def], serwer hostów ochronę zasobów mogą akceptować i odpowiada zasobów tooprotected żądań przez [klienta aplikacje](#client-application) tego obecnie [token dostępu](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-199">Znanej także jako serwer chronionych zasobów lub zasobów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-200">Serwer zasobów udostępnia interfejsy API i wymusza dostęp do zasobów tooits chronione za pomocą [zakresy](#scopes) i [ról](#roles), przy użyciu hello OAuth 2.0 autoryzacji Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-201">Przykładami hello Azure AD Graph API, co zapewnia dostęp do danych dzierżawy tooAzure AD i Office 365 API, zapewniających toodata dostępu, takich jak Poczta i kalendarz hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-202">Oba te są również dostępne za pośrednictwem hello [interfejsu API programu Microsoft Graph][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="cf27e-203">Podobnie jak aplikacja kliencka, konfiguracja tożsamości aplikacji zasobów zostanie nawiązane za pośrednictwem [rejestracji](#application-registration) w dzierżawie usługi Azure AD, zapewniając zarówno aplikacji hello i obiekt główny usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-204">Niektóre firmy Microsoft interfejsy API, takich jak hello Azure AD Graph API, wstępnie zarejestrowane nazwy główne usług dostępnych w wszystkich dzierżawców podczas inicjowania obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="cf27e-205">role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-206">Podobnie jak [zakresy](#scopes), role umożliwiają [serwer zasobów](#resource-server) toogovern tooits dostęp do chronionych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-207">Istnieją dwa typy: "rola" implementuje kontroli dostępu opartej na rolach dla użytkowników/grupy, które wymagają dostępu do zasobu toohello, podczas gdy implementuje rolę "aplikacji" hello takie same dla [aplikacje klienckie](#client-application) wymagających dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-208">Role są zdefiniowane zasobów ciągów (na przykład "osoba zatwierdzająca wydatków", "Tylko do odczytu", "Directory.ReadWrite.All"), zarządzane w hello [portalu Azure] [ AZURE-portal] za pośrednictwem hello zasobów [aplikacji Manifest](#application-manifest)i przechowywane w zasobie hello [właściwości appRoles][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-209">Witaj Azure portal to również użytkowników używane tooassign zbyt ról "użytkownika" i skonfiguruj klienta [uprawnienia aplikacji](#permissions) tooaccess rolę "aplikacji".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-210">Szczegółowe omówienie ról aplikacji hello udostępnianych przez interfejs API programu Graph usługi Azure AD, zobacz [zakresy uprawnień interfejsu API Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-211">Na przykład implementacji krok po kroku, zobacz [oparta na rolach kontrola dostępu w aplikacji w chmurze przy użyciu usługi Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="cf27e-212">Zakresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-213">Podobnie jak [ról](#roles), zakresy umożliwiają [serwer zasobów](#resource-server) toogovern tooits dostęp do chronionych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-214">Zakresy są używane tooimplement [zakresu] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] kontroli dostępu, aby uzyskać [aplikacji klienckiej](#client-application) który ma dostęp delegowany toohello zasobów przez jego właściciela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-215">Zakresy są zdefiniowane zasobów ciągów (na przykład "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), zarządzane w hello [portalu Azure] [ AZURE-portal] za pośrednictwem zasobów hello [manifest aplikacji](#application-manifest)i przechowywane w zasobie hello [właściwości oauth2Permissions][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-216">Hello Azure portal to również tooconfigure używanych aplikacji klienckiej [delegowane uprawnienia](#permissions) tooaccess zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-217">Najlepsze praktyki konwencji nazewnictwa, jest toouse format "resource.operation.constraint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-218">Szczegółowe omówienie zakresy hello udostępnianych przez interfejs API programu Graph usługi Azure AD, zobacz [zakresy uprawnień interfejsu API Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-219">Dla zakresów udostępnianych przez usługi Office 365, zobacz [odwołania uprawnień interfejsu API usługi Office 365][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="cf27e-220">token zabezpieczający</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-221">Podpisanego dokumentu zawierające te oświadczenia, takich jak tokenu OAuth2 lub potwierdzenia SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-222">Dla OAuth2 [udzielania autoryzacji](#authorization-grant), [token dostępu](#access-token) (OAuth2) i [Token Identyfikatora](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) są typy tokenów zabezpieczających, które są zaimplementowane jako [JSON Sieci Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="cf27e-223">Obiekt główny usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-224">Po należy zarejestrować/aktualizacji aplikacji w hello [portalu Azure][AZURE-portal], hello portal utworzeń/aktualizacji zarówno [obiektu aplikacji](#application-object) i odpowiednie nazwy głównej usługi obiekt dla tego dzierżawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-225">obiekt aplikacji Hello *definiuje* hello globalnie (za pośrednictwem wszystkich dzierżaw gdzie aplikacja hello skojarzone udzielono dostępu), konfiguracja tożsamości aplikacji i hello szablonu, z którego jest jego odpowiedniej usługi Obiekty główne są *pochodnych* do użytku lokalnie w czasie wykonywania (w określonym dzierżawcy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-226">Zobacz [aplikacji i nazwy głównej usługi obiektów] [ AAD-App-SP-Objects] Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="cf27e-227">Logowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-228">Witaj proces [aplikacji klienckiej](#client-application) inicjowanie uwierzytelniania użytkownika końcowego i przechwytywanie dotyczące stanu hello w celu uzyskania [tokenu zabezpieczającego](#security-token) i określania zakresu toothat sesji aplikacji hello Stan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-229">Stanu może zawierać artefaktów na przykład informacje o profilu użytkownika i informacji pochodzących z tokenu oświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-230">Hello logowania funkcja aplikacji jest zwykle używane tooimplement jednokrotnej (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-231">Go może być poprzedzone funkcję "zapisywania do" jako punkt wejścia hello aplikacji tooan toogain dostępu użytkownika końcowego (na po w wypadku pierwszego logowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-232">Hello rejestracji funkcji jest używane toogather utrwalić stanu dodatkowe toohello określonego użytkownika i może wymagać [zgody użytkownika](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="cf27e-233">wylogowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-234">Witaj proces odinstalowywania uwierzytelniający użytkownika końcowego, odłączenie hello stanu użytkownika, skojarzone z hello [aplikacji klienckiej](#client-application) sesji podczas [logowania](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="cf27e-235">Dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-236">Wystąpienie katalogu usługi Azure AD jest określony tooas dzierżawa usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-237">Zapewnia szereg funkcji, takich jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf27e-238">Usługa rejestru dla zintegrowanych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="cf27e-239">Uwierzytelnianie konta użytkowników i zarejestrowanych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="cf27e-240">Punkty końcowe REST wymagane toosupport różnych protokołów, w tym OAuth2 i SAML, w tym hello [punktu końcowego autoryzacji](#authorization-endpoint), [punktu końcowego tokena](#token-endpoint) i Witaj "typowych" punktowi końcowemu używanemu przez [ aplikacje wielodostępne](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-241">Dzierżawa jest także powiązany z usługą Azure AD lub subskrypcji usługi Office 365 podczas inicjowania obsługi administracyjnej subskrypcji hello, takim funkcjom tożsamość i zarządzanie dostępem hello subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-242">Zobacz [jak dzierżawy usługi Azure Active Directory tooget] [ AAD-How-To-Tenant] szczegółowe informacje na temat hello różne sposoby uzyskania dostępu tooa dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-243">Zobacz [jak subskrypcje platformy Azure są kojarzone z usługi Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] szczegółowe informacje na temat hello relacji między subskrypcjami i dzierżawa usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="cf27e-244">Token punktu końcowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-245">Jeden z punktów końcowych hello implementowane przez hello [serwera autoryzacji](#authorization-server) toosupport OAuth2 [przyznaje autoryzacji](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-246">W zależności od hello grant może być używane tooacquire [token dostępu](#access-token) (i powiązanych "Odśwież" token) tooa [klienta](#client-application), lub [token Identyfikatora](#ID-token) w przypadku użycia z hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protokołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="cf27e-247">Na podstawie agent użytkownika klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-248">Typ [aplikacji klienckiej](#client-application) pobierania kodu z serwera sieci web i wykonuje w agent użytkownika (na przykład przeglądarki sieci web), takich jak jednej strony aplikacji JEDNOSTRONICOWEJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-249">Ponieważ cały kod jest wykonywane na urządzeniu, jest traktowane jako "public" klienta powodu tooits brakiem toostore poświadczenia prywatnie/jako poufne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-250">Zobacz [OAuth2 klienta typów i profile] [ OAuth2-Client-Types] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="cf27e-251">głównej nazwy użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-252">Toohello podobnie obiekt główny usługi jest używane toorepresent wystąpienia aplikacji, obiekt główny użytkownik jest innego typu podmiot zabezpieczeń, który reprezentuje użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-253">Hello Azure AD Graph [jednostki użytkownika] [ AAD-Graph-User-Entity] definiuje hello schematu dla obiektu użytkownika, w tym właściwości skojarzone z użytkownikiem, takie jak imię i nazwisko, główna nazwa użytkownika, członkostwo w roli katalogu itp. Zapewnia to hello Konfiguracja tożsamości użytkownika dla usługi Azure AD tooestablish użytkownika podmiotu zabezpieczeń w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-254">Hello głównej nazwy użytkownika jest używana toorepresent uwierzytelnionego użytkownika dla logowania jednokrotnego, rejestrowanie [zgody](#consent) delegowania, co decyzje dotyczące kontroli dostępu, itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="cf27e-255">Klient sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-256">Typ [aplikacji klienckiej](#client-application) , który jest wykonywany całego kodu na serwerze sieci web i stanie toofunction jako "poufne dane" klienta przez bezpieczne przechowywanie swoich poświadczeń na powitania serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="cf27e-257">Zobacz [OAuth2 klienta typów i profile] [ OAuth2-Client-Types] więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf27e-258">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cf27e-259">Witaj [przewodnik dewelopera usługi Azure AD] [ AAD-Dev-Guide] toouse portalu hello rozwoju usługi Azure AD jest powiązanych tematów, w tym omówienie [integracji aplikacji] [ AAD-How-To-Integrate] i podstawy hello [uwierzytelniania usługi Azure AD i scenariusze obsługiwane uwierzytelniania][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="cf27e-260">Użyj powitania po opinii tooprovide sekcji komentarzy i pomóc nam dostosować i kształtu zawartość, włącznie z żądaniami dostępność nowych definicji lub aktualizowania istniejących!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf27e-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
