---
title: "hello aaaUnderstanding OAuth2 niejawne Przyznaj przepływu w usłudze Azure AD | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się więcej o implementacji usługi Azure Active Directory przepływu niejawne Przyznaj hello OAuth2, oraz czy jest odpowiednie dla aplikacji."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="544d9-103">Opis hello OAuth2 niejawne Przyznaj przepływu w usłudze Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="544d9-104">niejawne Przyznaj Hello OAuth2 jest odpowiedzialne za trwa grant hello z najdłuższym listy problemy z zabezpieczeniami w specyfikacji protokołu OAuth2 hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-105">I jeszcze, jest implementowany przez ADAL JS i hello jedną, zalecamy podczas pisania aplikacji JEDNOSTRONICOWEJ podejście hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-106">Co daje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="544d9-107">Jest to kwestia kompromisów: i jak okaże się niejawne Przyznaj hello jest hello najlepszym podejściem może prowadzić do aplikacji, które wykorzystują interfejs API sieci Web za pośrednictwem kodu JavaScript w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="544d9-108">Co to jest niejawne Przyznaj hello OAuth2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="544d9-109">Witaj quintessential [udzielania kodu autoryzacji OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) jest hello udzielania autoryzacji, które używa dwóch osobnych punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-110">punkt końcowy autoryzacji Hello jest używany na etapie interakcji użytkownika hello, co powoduje kod autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-111">punktu końcowego tokena Hello jest następnie używany przez klienta na powitania wymiany hello kod tokenu dostępu, a często również token odświeżania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-112">Aplikacje sieci Web są wymagane toopresent własnych aplikacji poświadczenia toohello punktu końcowego tokena, dzięki czemu hello autoryzacji serwer może uwierzytelnić powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-113">Witaj [OAuth2 niejawne Przyznaj](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) jest wariant innych przyznaje autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-114">Umożliwia tooobtain klienta tokenu dostępu (i żądaniu, korzystając z [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) bezpośrednio z punktu końcowego autoryzacji hello, bez kontaktowania się z punktu końcowego tokena hello ani uwierzytelniania powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-115">Ten wariant zostało zaprojektowane specjalnie dla aplikacji działających w przeglądarce sieci Web oparte na języku JavaScript: w oryginalnej specyfikację OAuth2 hello tokeny są zwracane w fragmentu identyfikatora URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-116">Dzięki temu hello tokenu usługi bits dostępne toohello kodu JavaScript w kliencie hello, ale gwarantuje, że nie będą uwzględniane w przekierowuje kierunku powitania serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-117">Zwracanie tokeny za pośrednictwem przeglądarki przekierowuje bezpośrednio z punktu końcowego autoryzacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-118">Ma ona zaletą hello wyeliminowanie wszelkie wymagania dotyczące wielu wywołań źródła, które są niezbędne, jeśli hello aplikacji JavaScript jest wymagana toocontact punktu końcowego tokena hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-119">Istotne cechy niejawne Przyznaj hello OAuth2 jest hello fakt, że takie przepływów nigdy nie należy zwracać klienta toohello tokenów odświeżania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-120">Jak zostanie wyświetlone w następnej sekcji hello, który nie jest naprawdę konieczne i faktycznie jest problem z zabezpieczeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="544d9-121">Przyznanie odpowiedniego scenariusze hello OAuth2 niejawne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="544d9-122">Jak specyfikację OAuth2 hello sam deklaruje, hello niejawne Przyznaj została opracowana tooenable agenta użytkownika aplikacje — czyli toosay JavaScript wykonywania w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-123">Definiowanie cech takich aplikacji Hello jest, że kod JavaScript jest używana do uzyskiwania dostępu do zasobów serwera (zwykle interfejs API sieci Web) i aktualizowania aplikacji hello UX odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-124">Pomyśl o aplikacjach, takich jak usługi Gmail lub Outlook Web Access: po wybraniu wiadomości ze skrzynki odbiorczej wiadomość hello tylko wizualizacji panel zmienia toodisplay hello wyboru nowego, podczas hello reszty strony hello pozostaje niezmieniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-125">W przeciwieństwie do tradycyjnych przekierowania aplikacji opartych na sieci Web, to, gdzie każdej interakcji użytkownika powoduje odświeżenie strony całą stronę i renderowanie strony pełnego hello nową odpowiedź serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-126">Aplikacje jednostronicowe lub źródła noszą nazwę aplikacji, które mają bardzo tooits podejście oparty na języku JavaScript hello: hello chodzi o to, że te aplikacje tylko obsługiwać początkowej strony HTML i JavaScript skojarzone z wszystkich kolejnych interakcjach prowadzone przez Wywołania interfejsu API sieci Web są wykonywane za pośrednictwem kodu JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-127">Jednak hybrydowego podejścia, gdzie aplikacji hello jest przeważnie oparte na odświeżenie strony, ale wykonuje okazjonalne wywołania JS, nie są rzadko — hello dyskusji o użyciu niejawnego przepływu dotyczy tych również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-128">Aplikacje oparte na przekierowaniu zwykle bezpieczne ich żądania za pomocą plików cookie, jednak, które podejście nie działa także dla aplikacji JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-129">Pliki cookie są prawidłowe tylko względem domeny hello one zostały wygenerowane, gdy wywołania języka JavaScript mogą być kierowane do innych domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-130">W rzeczywistości, który często będzie hello przypadku: reakcji aplikacji wywoływanie interfejsu API programu Graph firmy Microsoft, interfejsu API usługi Office, interfejsu API Azure — wszystkie znajdującej się poza domeną hello, z którym aplikacji hello jest obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-131">Rosnącą dla aplikacji JavaScript jest toohave nie wewnętrznej bazy danych na wszystkich jednostki uzależnionej 100% na 3 tooimplement interfejsów API sieci Web producentów ich funkcję biznesową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-132">Obecnie hello preferowaną metodą ochrony tooa wywołania interfejsu API sieci Web jest toouse hello OAuth2 elementu nośnego token metody, których każdego wywołania towarzyszy token dostępu OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-133">Hello interfejsu API sieci Web sprawdza hello przychodzący token dostępu i, jeśli znajdzie się w jej hello niezbędne zakresy, udziela dostępu toohello żądanej operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-134">przepływu niejawnego Hello zawiera wygodny mechanizm aplikacji JavaScript tokenów dostępu tooobtain interfejs API sieci Web oferującemu wiele korzyści z przestrzegania toocookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="544d9-135">Tokeny można niezawodnie uzyskać bez potrzeby wielu wywołań pochodzenia — obowiązkowe rejestracji toowhich identyfikator URI przekierowania hello tokeny są zwrócić gwarantuje, że tokeny nie są przemieszczeniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="544d9-136">Aplikacji JavaScript można uzyskać tyle tokenów dostępu potrzebują, na tyle interfejsów API sieci Web ich elementami docelowymi — bez żadnych ograniczeń w domenach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="544d9-137">Funkcje HTML5, takie jak sesji lub Magazyn lokalny przyznać pełną kontrolę nad buforowaniem tokena i zarządzanie okresem istnienia plików cookie zarządzania jest nieprzezroczysta toohello aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="544d9-138">Tokeny dostępu nie są podatne lokacji tooCross (CSRF) fałszerstwie żądania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-139">Przepływ niejawne Przyznaj Hello nie wystawia tokeny odświeżania, przede wszystkim ze względów bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-140">Token odświeżania nie jest w ściśle zakresu jako tokenów dostępu, udzielanie znacznie więcej mocy dlatego inflicting znacznie więcej szkód w przypadku, gdy jest wyciekiem. W hello niejawnego przepływu tokeny są dostarczane w adresie URL hello, dlatego hello ryzyko przechwycenia wyższe niż w udzielania kodu autoryzacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-141">Jednak pamiętaj, że aplikacja JavaScript ma inny mechanizm dyspozycji do odnawiania tokenów dostępu bez monitowania wielokrotnie hello poświadczenia użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-142">Witaj aplikacja może używać ukryte iframe tooperform nowy token żądania do hello autoryzacji punktu końcowego usługi Azure AD: tak długo, jak przeglądarki hello jest nadal aktywna sesja (do odczytu: ma plik cookie sesji) względem domeny hello Azure AD hello żądanie uwierzytelnienia może wystąpić pomyślnie bez konieczności interakcji z użytkownikiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-143">Ten model umożliwia hello JavaScript aplikacji hello tooindependently odnowić tokenów dostępu, a nawet uzyskać nowe nowego interfejsu API (pod warunkiem, że hello użytkownika wcześniej zgodę dla nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-144">Dzięki temu można uniknąć hello dodany konieczności pobierania, utrzymywaniem i ochrona artefaktów wysokiej wartości, takie jak token odświeżania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-145">Witaj artefaktu co umożliwia odnowienie dyskretnej hello, hello pliku cookie sesji usługi Azure AD, odbywa się poza aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-146">Zaletą tej metody jest użytkownika można wylogować się z usługi Azure AD przy użyciu aplikacji hello rejestracji w usłudze Azure AD, uruchomiony w dowolnym hello kartach przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-147">Spowoduje to usunięcie hello hello pliku cookie z sesji usługi Azure AD i hello aplikacji JavaScript automatycznie utracisz możliwość hello toorenew tokeny dla hello wylogowywanie użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="544d9-148">Niejawne Przyznaj hello jest odpowiednia do mojej aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="544d9-149">niejawne Przyznaj Hello niesie ze sobą ryzyka więcej niż inne przyznaje i obszarów hello należy tooare uwagi toopay dobrze udokumentowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-150">Na przykład [tooImpersonate nieprawidłowe użycie elementu Token dostępu właściciela zasobu w przepływu niejawnego] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] i [modelu zagrożeń OAuth 2.0 i zagadnienia dotyczące zabezpieczeń] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="544d9-151">Przede wszystkim powodu toohello fakt, że ten tooenable aplikacjom wykonanie kodu active, obsługiwane przez przeglądarkę tooa zasób zdalny jest jednak hello wyższy profil ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-152">Jeśli planujesz architekturę SPA nie składniki wewnętrznej bazy danych lub mają tooinvoke interfejs API sieci Web za pośrednictwem kodu JavaScript, zalecane jest użycie przepływu niejawnego hello uzyskania tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-153">Jeśli aplikacja jest klientami, hello niejawnego przepływu nie stanowi doskonałe dopasowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-154">Witaj braku pliku cookie sesji hello Azure AD w kontekście powitania klienta natywnego pozbawia aplikacji hello środki utrzymania długotrwałe sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-155">Co oznacza aplikacji monitują wielokrotnie hello użytkownika podczas uzyskiwania tokenów dostępu dla nowych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-156">Jeśli tworzysz aplikację sieci Web, w tym wewnętrznej bazie danych i korzystanie z interfejsu API z jego kod zaplecza przepływu niejawnego hello również nie jest odpowiedni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-157">Inne przyznaje nadaj znacznie więcej możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-158">Na przykład przyznania poświadczeń klienta hello OAuth2 zapewnia hello możliwości tooobtain tokeny odzwierciedlające hello uprawnienia przypisane toohello samej aplikacji, jako min. toouser delegowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-159">Oznacza to, że klient hello ma hello możliwości toomaintain dostęp programistyczny tooresources nawet wtedy, gdy użytkownik jest aktywnie niezaangażowanych w sesji i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-160">Nie tylko który, ale takie przyznaje nadać wyższy gwarancje bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-161">Na przykład tokeny dostępu nigdy nie przesyłania za pośrednictwem przeglądarki użytkownika hello, nie ryzyka są zapisywane w historii przeglądarki hello i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-162">Aplikacja kliencka Hello można również wykonywać silnego uwierzytelniania podczas żądania tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="544d9-163">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="544d9-164">Aby zapoznać się z pełną listą zasoby dla deweloperów, protokoły hello i autoryzacji OAuth2 udzielić pomocy technicznej przepływów przez usługę Azure AD, takich jak informacje można znaleźć toohello [przewodnik dewelopera usługi Azure AD][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="544d9-165">Zobacz [jak toointegrate aplikacji z usługą Azure AD] [ ACOM-How-To-Integrate] dla dodatkowych głębokość na proces integracji aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
