---
title: Azure Active Directory Manifest aplikacji hello aaaUnderstanding | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Szczegółowe pokrycia manifest aplikacji usługi Azure Active Directory hello, który reprezentuje konfigurację tożsamości aplikacji w dzierżawie usługi Azure AD i jest używane toofacilitate autoryzacji OAuth, środowisko zgody i inne."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="12236-103">Opis manifestu aplikacji hello Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="12236-104">Aplikacje, które integrują się z usługi Azure Active Directory (AD) musi być zarejestrowana w dzierżawie usługi Azure AD, zapewniając konfiguracji trwałe tożsamości dla aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="12236-105">Ta konfiguracja jest konsultacje w czasie wykonywania, włączanie scenariusze, które umożliwiają toooutsource i brokera uwierzytelniania/autoryzacji aplikacji za pomocą usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="12236-106">Aby uzyskać więcej informacji na temat modelu aplikacji hello Azure AD, zobacz hello [Dodawanie, aktualizowanie i usuwanie aplikacji] [ ADD-UPD-RMV-APP] artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="12236-107">Trwa aktualizowanie konfiguracji tożsamości aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="12236-108">Dostępne są faktycznie wiele opcji aktualizowania hello właściwości konfiguracji tożsamości aplikacji, które różnią się w funkcji i stopni trudności w tym następujących hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="12236-109">Witaj  **[portalu Azure] [ AZURE-PORTAL] interfejs użytkownika sieci Web** pozwala tooupdate hello najbardziej typowych właściwości aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="12236-110">Jest to najszybszy hello i co najmniej błąd podatne sposób aktualizowania właściwości aplikacji, ale nie zapewniają pełny dostęp tooall właściwości, takie jak hello kolejnych dwóch metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-111">Dla bardziej zaawansowanych scenariuszy, w których należy tooupdate właściwości, które nie są widoczne w hello klasycznego portalu Azure, można zmodyfikować hello **manifest aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="12236-112">To jest hello fokus w tym artykule i omówiono bardziej szczegółowo począwszy hello następnej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-113">Możliwe jest również zbyt**napisać aplikację, która używa hello [interfejsu API programu Graph] [ GRAPH-API]**  tooupdate aplikacji, co wymaga hello większości wysiłku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="12236-114">Może to być atrakcyjną opcję, jeśli pisania oprogramowanie do zarządzania, lub potrzebujesz właściwości aplikacji tooupdate regularnie w zautomatyzowany sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="12236-115">Za pomocą tooupdate manifestu aplikacji hello konfiguracji tożsamości aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="12236-116">Za pomocą hello [portalu Azure][AZURE-PORTAL], można zarządzać konfiguracją tożsamości aplikacji, aktualizując za pomocą edytora manifestu wbudowanego hello manifest aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="12236-117">Można również pobrać i przekaż manifest aplikacji hello w formacie JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="12236-118">Nie rzeczywisty plik jest przechowywany w katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="12236-119">Hello manifest aplikacji jest jedynie operacji HTTP GET w jednostce aplikacji hello Azure AD Graph API i hello przekazywania jest w jednostce aplikacji hello operacji HTTP PATCH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="12236-120">W związku z tym w formacie hello toounderstand kolejności i właściwości manifest aplikacji hello, konieczne będzie hello tooreference interfejsu API programu Graph [jednostek aplikacji] [ APPLICATION-ENTITY] dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="12236-121">Przykłady aktualizacje, które mogą być wykonywane, chociaż przekazywania manifest aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="12236-122">**Deklarowanie zakresy uprawnień (oauth2Permissions)** udostępnianych przez interfejs API sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="12236-123">Zobacz temat "TooOther aplikacji ujawnianie interfejsów API sieci Web" hello w [integracji aplikacji z usługą Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] informacje dotyczące implementacji personifikacji użytkownika za pomocą hello oauth2Permissions delegowane uprawnienia zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="12236-124">Jak wspomniano wcześniej, właściwości jednostki aplikacji są udokumentowane w hello interfejsu API programu Graph [jednostki i typ złożony] [ APPLICATION-ENTITY] odwołanie do artykułu, w tym hello oauth2Permissions właściwość, która jest Kolekcja typu [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-125">**Deklarowanie ról aplikacji (appRoles) udostępniany przez aplikację**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="12236-126">Witaj Jednostka aplikacji appRoles właściwość jest kolekcją typu [roli aplikacji][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="12236-127">Zobacz hello [oparta na rolach kontrola dostępu w aplikacji w chmurze przy użyciu usługi Azure AD] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] artykule przykład implementacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-128">**Deklarowanie znane klienta aplikacji (knownClientApplications)**, co pozwala użytkownikowi toologically grupie równych wartości hello zgodą hello określony klienta aplikacji toohello zasobów/interfejs API sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-129">**Żądania członkostwa w grupach tooissue usługi Azure AD oświadczeń** dla hello zalogowany użytkownik (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="12236-130">Może to być również skonfigurowany tooissue oświadczenia dotyczące użytkownika hello katalogu ról członkostwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="12236-131">Zobacz hello [autoryzacji w aplikacji w chmurze za pomocą grup usługi AD] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] artykule przykład implementacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-132">**Zezwalaj OAuth 2.0 niejawne aplikacji grant w toosupport** przepływów (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="12236-133">Ten typ przepływu grant jest używany osadzony stron sieci web JavaScript lub jednej strony aplikacji JEDNOSTRONICOWEJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="12236-134">Aby uzyskać więcej informacji na powitania udzielania autoryzacji niejawne, zobacz [hello opis OAuth2 niejawne Przyznaj przepływu w usłudze Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-135">**Zezwalaj na używanie X509 certyfikatów jako klucz tajny hello** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="12236-136">Zobacz hello [tworzenie aplikacji usługi i demon w usłudze Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] i [tooauth przewodnik dewelopera programu z interfejsu API usługi Azure Resource Manager] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] artykuły Przykłady implementacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-137">**Dodaj nowy identyfikator URI aplikacji** aplikacji (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="12236-138">Identyfikatory URI Identyfikatora aplikacji są używane toouniquely zidentyfikować aplikację, w ramach swojej dzierżawy usługi Azure AD (lub między wiele dzierżaw usługi Azure AD, dla wielodostępnych scenariusze, w których kwalifikowana za pomocą zweryfikowanej domeny niestandardowej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="12236-139">Są one używane podczas żądania aplikacji zasobów tooa uprawnień, lub uzyskiwanie tokenu dostępu do zasobów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="12236-140">Podczas aktualizacji tego elementu hello tę samą aktualizację następuje jednostki usługi odpowiedniego toohello servicePrincipalNames [] kolekcji znajduje się w aplikacji hello macierzystego dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="12236-141">Witaj manifest aplikacji zawiera również tootrack dobrze hello stanu rejestracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="12236-142">Ponieważ jest ona dostępna w formacie JSON, można sprawdzić reprezentacji pliku hello do kontroli źródła, wraz z kodu źródłowego aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="12236-143">Krok przykładzie kroku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="12236-144">Teraz umożliwia przeprowadzenie tooupdate wymagane kroki hello konfiguracji tożsamości aplikacji za pomocą hello w manifeście aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="12236-145">Wyróżnione jedną hello poprzedzających przykłady, przedstawiający sposób toodeclare nowe uprawnienie zakresu w aplikacji zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12236-146">Zaloguj się toohello [portalu Azure][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="12236-147">Po uwierzytelniono, wybierz dzierżawy usługi Azure AD, wybierając ją z hello prawym górnym rogu strony hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="12236-148">Wybierz **usługi Azure Active Directory** rozszerzenia z lewego panelu nawigacji i kliknij na powitania **rejestracji aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="12236-149">Znajdź aplikacji hello tooupdate hello na liście i kliknij na nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="12236-150">Ze strony aplikacji hello, kliknij przycisk **manifestu** tooopen hello wbudowanego manifestu edytora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="12236-151">Można edytować bezpośrednio manifest hello przy użyciu tego edytora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="12236-152">Uwaga tego manifestu hello następuje hello schematu dla hello [jednostek aplikacji] [ APPLICATION-ENTITY] jak wspomniano wcześniej: na przykład przy założeniu chcemy tooimplement/Uwidacznianie nowe uprawnienie o nazwie "Employees.Read.All" w naszym zasobów aplikacji (API) należy po prostu dodać kolekcję element nowe/sekundę toohello oauth2Permissions ie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="12236-153">wpis Hello musi być unikatowa, i w związku z tym należy wygenerować nowy globalnie unikatowego Identyfikatora (GUID) dla hello `"id"` właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="12236-154">W takim przypadku ponieważ firma Microsoft określony `"type": "User"`, to uprawnienie można przyzwolenie tooby dowolnego konta uwierzytelnione przez hello dzierżawy usługi Azure AD, w których hello jest zarejestrowana aplikacja zasobów/interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="12236-155">Tego przyznaje powitania klienta aplikacji uprawnienia tooaccess go w imieniu hello konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="12236-156">ciągi Nazwa opis i wyświetlania Hello są używane podczas zgody i wyświetlane w portalu Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="12236-157">Po zakończeniu aktualizowania manifest powitania kliknij **zapisać** toosave hello manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="12236-158">Teraz, gdy hello manifestu jest zapisywany, można zezwolić zarejestrowanego klienta aplikacji dostępu toohello nowe dodane powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="12236-159">Ten czas, których można używać hello interfejsu użytkownika sieci Web portalu Azure zamiast edycji manifest aplikacji hello klienta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="12236-160">Przejdź najpierw toohello **ustawienia** bloku hello toowhich aplikacji klienta mają tooadd dostępu toohello nowy interfejs API, kliknij przycisk **wymagane uprawnienia** i wybierz polecenie **wybierz interfejs API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12236-161">Następnie użytkownik zobaczy hello listę zarejestrowanych zasobów aplikacji (API) w dzierżawie powitalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="12236-162">Kliknij przycisk hello zasobów aplikacji tooselect lub nazwę typu hello pole wyszukiwania hello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="12236-163">Po znalezieniu aplikacji hello, kliknij przycisk **wybierz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="12236-164">Spowoduje to przejście toohello **wybierz uprawnienia** strony, która wyświetli listę hello uprawnienia aplikacji i delegowane uprawnienia dostępne dla hello zasobów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="12236-165">Wybierz hello nowe uprawnienie w kolejności tooadd go klienta toohello żądanej przez listę uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="12236-166">To nowe uprawnienie będą przechowywane w konfiguracji tożsamości aplikacji klienckiej hello we właściwości kolekcji "requiredResourceAccess" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="12236-167">To już wszystko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="12236-168">Teraz aplikacji będzie uruchamiana za pomocą ich nowej konfiguracji tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12236-169">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-170">Więcej szczegółów na powitania relacji między obiektów aplikacji i nazwę główną usługi dla aplikacji, zobacz [aplikacji i usług obiektów principal w usłudze Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="12236-171">Zobacz hello [słownik dewelopera usługi Azure AD] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] definicji niektórych koncepcje dla deweloperów usługi Azure Active Directory (AD) core hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="12236-172">Użyj sekcji komentarzy hello poniżej tooprovide opinii i pomóc nam dostosować i kształtu zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12236-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

