---
title: aaaAzure interfejsu API Graph Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Omówienie i szybkiego startu przewodnik hello interfejsu API Graph, dzięki czemu programistyczny dostęp tooAzure AD przez punkty końcowe interfejsu API REST."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="e911e-103">Interfejs API programu Graph usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e911e-104">Zdecydowanie zaleca się używanie [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) zamiast interfejsu API usługi Azure AD Graph tooaccess zasobów usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-105">Obecnie koncentrujemy nasze działania deweloperskie na programie Microsoft Graph i nie planujemy żadnych dodatkowych rozszerzeń dla interfejsu API funkcji Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-106">Istnieje bardzo ograniczoną liczbę scenariuszy, w których interfejsu API usługi Azure AD Graph nadal może być odpowiednie; Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [Microsoft Graph lub hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) wpis w blogu w hello Centrum deweloperów pakietu Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e911e-107">Hello Azure Active Directory interfejsu API programu Graph zapewnia dostęp programistyczny tooAzure AD przez punkty końcowe interfejsu API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-108">Aplikacje mogą używać tooperform interfejsu API programu Graph hello tworzenia, odczytu, aktualizacji i usuwania operacji (CRUD) w katalogu danych i obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-109">Na przykład hello interfejsu API programu Graph obsługuje hello następujące typowe operacje dla obiekt użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="e911e-110">Tworzenie nowego użytkownika w katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-111">Pobierz właściwości szczegółowe użytkownika, takie jak ich grup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-112">Zaktualizuj właściwości użytkownika, takie jak ich lokalizacji i numer telefonu lub zmień ich hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-113">Sprawdź członkostwo w grupie użytkownika dla dostępu opartej na rolach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-114">Wyłącz konto użytkownika lub usuń go całkowicie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="e911e-115">W dodatku toouser obiektów można wykonywać podobne działania na inne obiekty, takie jak grupy i aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-116">hello toocall interfejsu API programu Graph dla katalogu aplikacji hello musi być zarejestrowana w usłudze Azure AD i można skonfigurować tooallow dostępu toohello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-117">Zazwyczaj jest to osiągane przez użytkownika lub administratora przepływu zgody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="e911e-118">przy użyciu toobegin hello Azure Active Directory interfejsu API programu Graph, zobacz hello [Przewodnik Szybki Start interfejsu API Graph](active-directory-graph-api-quickstart.md), lub widok hello [interakcyjne dokumentacji interfejsu API programu Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="e911e-119">Funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="e911e-120">Witaj interfejsu API programu Graph zapewnia hello następujące funkcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="e911e-121">**Punkty końcowe interfejsu API REST**: hello interfejsu API programu Graph jest usługą RESTful, składającej się z punktów końcowych, które są dostępne przy użyciu standardowych żądań HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-122">Witaj interfejsu API programu Graph obsługuje XML lub Javascript Object Notation (JSON) typy zawartości dla żądań i odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-123">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [dokumentacja interfejsu API REST usługi Azure AD Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-124">**Uwierzytelnianie za pomocą usługi Azure AD**: co toohello żądania interfejsu API programu Graph musi zostać uwierzytelniony przez dołączenie JSON Web Token (JWT) w nagłówku autoryzacji hello hello żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-125">Token ten jest uzyskaną przez tworzenie punktu końcowego tokena tooAzure żądania przez usługi AD i podanie prawidłowych poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-126">Można użyć hello przepływ poświadczeń klienta OAuth 2.0 lub kod autoryzacji hello Udziel tooacquire przepływu tokenu toocall hello wykresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-127">Aby uzyskać więcej informacji [OAuth 2.0 w usłudze Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-128">**Autoryzacji opartej na rolach (RBAC)**: grupy zabezpieczeń są używane tooperform RBAC w hello interfejsu API programu Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-129">Na przykład, jeśli chcesz toodetermine, czy użytkownik ma dostęp do zasobów dla określonych tooa, aplikacja hello można wywołać hello [sprawdzić członkostwa w grupie (przechodnie)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operacja, która zwraca wartość PRAWDA lub FAŁSZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-130">**Zapytanie różnicowej**: Jeśli chcesz toocheck dla zmian w katalogu między dwa okresy bez konieczności toomake częste toohello zapytania interfejsu API programu Graph, może wysłać żądanie różnicowej zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-131">Ten typ żądania zwróci tylko hello zmiany między hello poprzednie żądanie różnicowej zapytania i hello bieżącego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-132">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure AD Graph API różnicowej zapytania](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-133">**Rozszerzenia katalogów**: Jeśli tworzysz aplikację, która musi mieć unikatowy właściwości tooread lub zapisu w przypadku obiektów katalogu może rejestrować i użyj wartości rozszerzenia przy użyciu hello interfejsu API programu Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-134">Na przykład jeśli aplikacja wymaga właściwości Identyfikatora użytkownika Skype dla każdego użytkownika, możesz zarejestrować nową właściwość hello w katalogu hello i będą dostępne dla każdego obiektu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-135">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure AD Graph interfejsu API katalogu schematu rozszerzenia](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-136">**Zabezpieczone przez zakresy uprawnień**: interfejs API programu Graph usługi AAD przedstawia zakresy uprawnień, umożliwiające bezpieczny zgodę na dostęp do danych tooAAD i obsługi różnych typów aplikacji klienta, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="e911e-137">z interfejsem użytkownika, które są przyznawane delegowanego dostępu toodata za pośrednictwem autoryzacji hello zalogowanego użytkownika (delegowane)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="e911e-138">używające aplikacji zdefiniować kontroli dostępu opartej na rolach, takich jak klienci usługi/demon (role aplikacji)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e911e-139">Oba delegowane i zakresy uprawnień roli aplikacji reprezentują uprawnienia udostępnianych przez interfejs API programu Graph hello i może być wysłane przez aplikacje klienckie za pośrednictwem uprawnień rejestracji aplikacji [funkcji w portalu Azure hello](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="e911e-140">Klientów można sprawdzić zakresy uprawnień hello uzyskuje toothem sprawdzając hello zakresu ("punkt połączenia usługi") oświadczenia odebrane w tokenie dostępu hello delegowane uprawnienia i oświadczeń hello role ("ról") dla aplikacji uprawnienia roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-141">Dowiedz się więcej o [zakresy uprawnień interfejsu API Graph usługi Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="e911e-142">Scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="e911e-143">Witaj interfejsu API programu Graph umożliwia wiele scenariuszy, w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-144">Hello następujące scenariusze są najczęściej hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="e911e-145">**Aplikacji biznesowej (pojedynczej dzierżawy)**: W tym scenariuszu developer enterprise działa w przypadku organizacji, która ma subskrypcji usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-146">Deweloper Hello jest tworzenie aplikacji sieci web, która współdziała z usługi Azure AD tooperform zadania takie przypisanie licencji użytkownika tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-147">To zadanie wymaga toohello dostępu do interfejsu API programu Graph, dzięki czemu Deweloper hello rejestruje hello pojedynczej dzierżawy aplikacji w usłudze Azure AD i konfiguruje uprawnienia odczytu i zapisu dla hello interfejsu API programu Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-148">Następnie hello aplikacji jest skonfigurowana toouse jest własne poświadczenia lub tych hello obecnie logowania użytkownika tooacquire tokenu toocall hello interfejsu API programu Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="e911e-149">**Aplikacja usługi (wielodostępnej) oprogramowania jako**: W tym scenariuszu niezależnego dostawcy oprogramowania (ISV) jest tworzenie aplikacji hostowanej wielodostępnej sieci web, która zawiera funkcje zarządzania użytkownika do innych organizacji korzystających z usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-150">Tych funkcji wymaga dostępu do obiektów toodirectory, a więc aplikacja hello musi hello toocall interfejsu API programu Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-151">Deweloper Hello rejestruje hello aplikacji w usłudze Azure AD, konfiguruje ją odczytu toorequire uprawnienia do interfejsu API programu Graph hello zapisu i następnie umożliwia dostęp do zewnętrznych, dzięki czemu inne organizacje mogą wyrazić zgodę aplikacji hello toouse w ich katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-152">Podczas uwierzytelniania użytkownika w innej organizacji toohello aplikacji dla powitania po raz pierwszy, są wyświetlane okno dialogowe zgody użytkownika z uprawnieniami hello, który żąda aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="e911e-153">Udzielające zgody określi aplikacji hello tymi, których uprawnienia toohello interfejsu API programu Graph w katalogu hello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="e911e-154">Aby uzyskać więcej informacji na powitania zgody framework, zobacz [omówienie hello zgody Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e911e-155">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e911e-156">Przewodnik Szybki Start Azure interfejs API Graph usługi AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="e911e-157">AD Graph REST dokumentacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="e911e-158">Przewodnik dewelopera usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e911e-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

