---
title: "tooIntegrate aaaHow w usłudze Azure Active Directory | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Toobenefits przewodnik, programu i zasoby do integracji z usługą Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="06d42-103">Integracja z usługą Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="06d42-104">Usługa Azure Active Directory udostępnia organizacjom korporacyjnej Zarządzanie tożsamościami dla aplikacji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-105">Integracja z usługą Azure AD zwiększa udoskonalone środowisko logowania użytkowników i aplikacja jest zgodna z tooIT zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="06d42-106">Jak tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-107">Istnieje kilka metod dla Twojego toointegrate aplikacji z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-108">Skorzystaj z jako wiele lub kilka z tych scenariuszy, ponieważ jest odpowiedni dla twojej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="06d42-109">Obsługa usługi Azure AD jako tooSign sposób w tooYour aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-110">**Zmniejsz logowania tarcia i zmniejszyć koszty pomocy technicznej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="06d42-111">Przy użyciu usługi Azure AD toosign tooyour aplikacji, użytkownicy nie mają jednego więcej tooremember nazwy i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-112">Dewelopera możesz mieć jeden mniej toostore hasła i ochrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-113">Nie ma resetowanie haseł toohandle zapomnienia hasła może być znaczne oszczędności, samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-114">Usługi Azure AD uprawnień logowania dla niektórych Witaj świecie najbardziej popularnych aplikacji w chmurze, w tym usługi Office 365 i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-115">Setki milionów użytkowników z milionów organizacji, prawdopodobnie użytkownika jest już zalogowany tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-116">Dowiedz się więcej o [dodanie obsługi usługi Azure AD w celu logowania się](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-117">**Uproszczenie logowania się aplikacji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-118">Podczas tworzenia konta dla aplikacji usługi Azure AD można wysłać ważne informacje o użytkowniku, aby było wstępnie wypełnić swojego konta formularza lub całkowicie wyeliminować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-119">Użytkownicy mogą rejestrować się w aplikacji przy użyciu konta usługi Azure AD za pomocą znanych zgody środowisko toothose podobne, znalezionych w mediów społecznościowych i aplikacji dla urządzeń przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-120">Każdy użytkownik może zarejestrować się i zaloguj tooan aplikacji, która jest zintegrowany z usługą Azure AD bez konieczności zaangażowania IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-121">Dowiedz się więcej o [zarejestrowanie się aplikacji dla usługi Azure AD konto logowania](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="06d42-122">Przeglądaj w poszukiwaniu użytkowników, zarządzanie Inicjowanie obsługi użytkowników i kontroli dostępu tooYour aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-123">**Wyszukaj użytkowników w katalogu hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-124">Użyj hello interfejsu API programu Graph toohelp użytkowników wyszukiwania i przeglądania dla innych osób w organizacji, gdy zapraszanie innych osób lub udzielanie dostępu, zamiast je tootype adresów e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-125">Użytkownicy mogą przeglądać przy użyciu interfejsu Styl książki znanych adresów, w tym wyświetlanie szczegółów hello hello hierarchii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-126">Dowiedz się więcej o hello [interfejsu API programu Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-127">**Ponowne wykorzystywanie grup usługi Active Directory i list dystrybucyjnych, który klienta jest już zarządzany.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-128">Usługi Azure AD zawiera grupy powitania klienta jest już przy użyciu dystrybucji poczty e-mail i zarządzanie dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-129">Przy użyciu interfejsu API programu Graph hello, ponownego użycia tych grup, zwalniając użytkownika toocreate klienta i zarządzanie nimi osobne zestawy grup w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-130">Informacje o grupie mogą być również wysyłane tooyour aplikacji w logowania tokenów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-131">Dowiedz się więcej o hello [interfejsu API programu Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-132">**Za pomocą usługi Azure AD toocontrol, kto ma dostęp do aplikacji tooyour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-133">Administratorzy i właściciele aplikacji w usłudze Azure AD można przypisać dostępu tooapplications toospecific użytkowników i grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-134">Przy użyciu interfejsu API programu Graph hello, można odczytać tej listy i użyciu toocontrol aprowizację i anulowanie obsługi zasobów, a dostęp w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-135">**Kontrola dostępu oparta na użycie usługi Azure AD dla ról.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-136">Administratorzy i właściciele aplikacji można przypisać użytkowników i grup tooroles, który definiuje podczas rejestrowania aplikacji w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-137">Informacje o rolach tooyour aplikacji do logowania tokenów, a także mogą być odczytywane przy użyciu hello interfejsu API programu Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-138">Dowiedz się więcej o [przy użyciu usługi Azure AD, do autoryzacji](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="06d42-139">Pobierz profil tooUser dostępu, kalendarza, poczty E-mail, kontakty, plików i więcej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-140">**Usługi Azure AD jest powitania serwera autoryzacji dla usługi Office 365 i innych usług biznesowych firmy Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-141">Jeśli są używane usługi Azure AD podczas logowania w aplikacji tooyour lub łączenie bieżącego użytkownika konta tooAzure AD kont użytkowników przy użyciu protokołu OAuth 2.0 pomocy technicznej może wysłać żądanie odczytu i zapisu tooa użytkownika profilu, kalendarza, poczty e-mail, kontakty, plików i innych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-142">Można bezproblemowo toouser zdarzenia kalendarza, zapisu i odczytu i zapisu tootheir plików usługi OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-143">Dowiedz się więcej o [podczas uzyskiwania dostępu do hello interfejsami API usługi Office 365](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="06d42-144">Twoja aplikacja w hello Azure i Office 365 rynków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-145">**Podwyższ poziom toohello miliony Twojej aplikacji organizacji, które już używają usługi Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-146">Użytkownicy, którzy wyszukiwania i Przeglądaj tych rynków już jest używany jeden lub więcej usług w chmurze, dzięki czemu kwalifikowaną klienci usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-147">Dowiedz się więcej o aplikacji w [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-148">**Przy rejestrowaniu użytkowników aplikacji pojawi się w ich panel dostępu usługi Azure AD i uruchamiania aplikacji usługi Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-149">Użytkownicy będą mogli tooquickly i łatwo zwracany tooyour aplikacji później, poprawy stopnia zaangażowania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-150">Dowiedz się więcej o hello [panel dostępu usługi Azure AD](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="06d42-151">Zabezpieczenia komunikacji usługi urządzeń i usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-152">**Używanie programu Azure AD do zarządzania tożsamościami, usług i urządzeń zmniejsza hello kod należy toowrite i umożliwia dostęp toomanage IT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-153">Usługi i urządzenia można uzyskać tokenów z usługi Azure AD przy użyciu protokołu OAuth i użyć tych tokenów tooaccess interfejsów API sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-154">Używanie programu Azure AD można uniknąć pisania kodu uwierzytelniania złożonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-155">Ponieważ hello tożsamości, urządzeń i usług hello są przechowywane w usłudze Azure AD, IT mogą zarządzać kluczami i odwołania w jednym miejscu zamiast toodo to oddzielnie w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="06d42-156">Korzyści wynikające z integracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-157">Integracja z usługą Azure AD jest dostarczany z korzyści, które nie wymagają toowrite dodatkowy kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="06d42-158">Integracja z usługą zarządzania tożsamościami w przedsiębiorstwie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-159">**Pomoc aplikacji są zgodne z zasadami IT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-160">Organizacje zintegrować ich systemy zarządzania tożsamościami przedsiębiorstwa z usługą Azure AD, gdy osoba opuszcza organizację, automatycznie utracą dostęp do aplikacji tooyour bez tootake wymagających IT dodatkowych czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-161">IT można zarządzać, kto może uzyskać dostępu do aplikacji i określić, które zasady dostępu są wymagane — przykład uwierzytelnianie wieloskładnikowe - zmniejszenie Twoje potrzeby toowrite kodu toocomply z zasadami firmy złożonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-162">Usługa Azure AD zapewnia administratorów z dziennika inspekcji szczegółowe kto zalogowany aplikacji tooyour tak IT mogą śledzić użycie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-163">**Usługi Azure AD rozszerza chmury toohello usługi Active Directory, aby aplikację można zintegrować z usługą Active Directory.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-164">W wielu organizacjach wokół Witaj świecie korzystania z usługi Active Directory jako ich główna logowania i system zarządzania tożsamościami i wymaga ich toowork aplikacji z usługą Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-165">Integracja z usługą Azure AD integruje się z usługą Active Directory aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="06d42-166">Funkcje zaawansowane zabezpieczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-167">**Uwierzytelnianie wieloskładnikowe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-168">Usługa Azure AD zapewnia natywnego uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-169">Administratorzy IT mogą wymagać z usługi Multi-Factor authentication tooaccess aplikacji, dzięki czemu nie trzeba toocode ta obsługa samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-170">Dowiedz się więcej o [uwierzytelnianie wieloskładnikowe](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-171">**Nietypowe logowania wykrywania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-172">Usługi Azure AD przetwarza logowania ponad miliard dziennie, używając maszyny nauki algorytmów toodetect podejrzanych działań i powiadamiania administratorów IT o potencjalnych problemach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-173">Dzięki obsłudze logowania w usłudze Azure AD, aplikacja pobiera korzyści hello tej ochrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="06d42-174">Dowiedz się więcej o [wyświetlanie raportów dostępu do usługi Azure Active Directory](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-175">**Dostęp warunkowy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-176">Ponadto toomulti Multi-Factor authentication, Administratorzy mogą wymagać określonych warunków zostać spełnione, aby użytkownicy mogą logowania tooyour aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-177">Warunki, które można ustawić obejmują hello zakres adresów IP z urządzeń klienckich, członkostwo w określonych grup i stan hello hello urządzenia używane dla dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-178">Dowiedz się więcej o [dostępu warunkowego w usłudze Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="06d42-179">Łatwość programowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-180">**Standardowych protokołach branżowych.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-181">Firma Microsoft dokłada standardy branżowe toosupporting zatwierdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-182">Usługi Azure AD obsługuje protokoły uwierzytelniania hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0 OAuth 2.0 i WS-Federation 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-183">Interfejs API programu Graph Hello jest OData 4.0 zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-184">Jeśli aplikacja już obsługuje hello SAML 2.0 lub protokoły OpenID Connect 1.0 federacyjnym w celu logowania się, może być proste dodanie obsługi dla usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-185">Dowiedz się więcej o [usługi Azure AD obsługiwane protokoły uwierzytelniania](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d42-186">**Biblioteki typu open source.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-187">Firma Microsoft udostępnia biblioteki w pełni obsługiwane typu open source dla rozwoju toospeed popularnych języków i platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-188">Kod źródłowy Hello jest licencją Apache 2.0 i są toofork wolnego i współtworzenia wstecz toohello projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-189">Dowiedz się więcej o [biblioteki uwierzytelniania usługi Azure AD](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="06d42-190">Obecność na całym świecie i wysokiej dostępności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-191">**Usługi Azure AD jest wdrażana w centrach danych na całym świecie hello zarządzane i które są monitorowane wokół hello zegara.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-192">Usługi Azure AD to system zarządzania tożsamościami hello platformy Microsoft Azure i usługi Office 365 i jest wdrożona w 28 centrach danych wokół hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-193">Katalog danych jest gwarantowana toobe replikowane tooat co najmniej trzech w centrach danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="06d42-194">Moduły równoważenia obciążenia globalnego upewnij się, użytkownicy uzyskują dostęp do hello najbliższego kopię usługi Azure AD zawierające dane, i automatycznie przekierowuje żądania tooother centrów danych, jeśli zostanie wykryty problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="06d42-195">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="06d42-196">[Wprowadzenie do pisania kodu](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="06d42-197">Loguj użytkowników przy użyciu usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d42-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

