---
title: Opracowywanie aplikacji odtwarzacza wideo
description: "Temat zawiera linki do struktur odtwarzaczy i wtyczek, który służy do opracowywania własnych aplikacji klienckich, które multimediów strumieniowych dostarczanych z usługi Media Services."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: 55e419fc-4c39-4902-9c62-f41cfcd86c6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0e88baed8188890e80d4c2e7ee9d510fdabf6e43
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="develop-video-player-applications"></a><span data-ttu-id="b72fc-103">Opracowywanie aplikacji odtwarzacza wideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-103">Develop video player applications</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b72fc-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b72fc-105">Usługa Azure Media Services udostępnia narzędzia potrzebne do tworzenia zaawansowanych, dynamicznych aplikacji klienckich odtwarzacza dla większości platform, takich jak: urządzenia z systemem iOS, urządzenia z systemem Android, urządzenia z systemem Windows, telefony z systemem Windows Phone, konsole Xbox i dekodery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-105">Azure Media Services provides the tools you need to create rich, dynamic client player applications for most platforms including: iOS Devices, Android Devices, Windows, Windows Phone, Xbox, and Set-top boxes.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-106">Ten temat zawiera również linki do zestawów SDK oraz struktur odtwarzaczy, których można użyć do opracowywania własnych aplikacji klienckich, które multimediów strumieniowych dostarczanych z usługą Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-106">This topic also provides links to SDKs and Player Frameworks that you can use to develop your own client applications that can consume streaming media from Azure Media Services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b72fc-107">Po utworzeniu konta usługi AMS zostanie do niego dodany **domyślny** punkt końcowy przesyłania strumieniowego mający stan **Zatrzymany**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-107">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added to your account in the **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-108">Aby rozpocząć przesyłanie strumieniowe zawartości oraz korzystać z dynamicznego tworzenia pakietów i szyfrowania dynamicznego, punkt końcowy przesyłania strumieniowego, z którego chcesz strumieniowo przesyłać zawartość, musi mieć stan **Uruchomiony**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-108">To start streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, the streaming endpoint from which you want to stream content has to be in the **Running** state.</span></span> 
 
## <a name="azure-media-player"></a><span data-ttu-id="b72fc-109">Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-109">Azure Media Player</span></span>
<span data-ttu-id="b72fc-110">[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) jest odtwarzacza wideo w sieci web utworzone w celu odtwarzania zawartości multimedialnej z usługi Microsoft Azure Media Services na różnych przeglądarkach i urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-110">[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) is a web video player built to play back media content from Microsoft Azure Media Services on a wide variety of browsers and devices.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-111">Azure Media Player wykorzystuje standardy branżowe, takie jak HTML5, rozszerzenia źródło nośnika (MSE) i szyfrowane nośnika rozszerzenia (EME) umożliwia wzbogaconego adaptacyjnego przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-111">Azure Media Player utilizes industry standards, such as HTML5, Media Source Extensions (MSE), and Encrypted Media Extensions (EME) to provide an enriched adaptive streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-112">Jeśli te standardy są niedostępne na urządzeniu lub w przeglądarce, Azure Media Player używa Flash i Silverlight jako rezerwowy technologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-112">When these standards are not available on a device or in a browser, Azure Media Player uses Flash and Silverlight as fallback technology.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-113">Niezależnie od technologii odtwarzania używany deweloperzy mają ujednolicony interfejs JavaScript dostępu do interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-113">Regardless of the playback technology used, developers will have a unified JavaScript interface to access APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-114">Dzięki temu zawartości obsługiwanej przez usługi Azure Media Services można odtworzyć w zakresie sieci, urządzeń i przeglądarki bez żadnych dodatkowych wysiłku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-114">This allows for content served by Azure Media Services to be played across a wide-range of devices and browsers without any extra effort.</span></span>

<span data-ttu-id="b72fc-115">Microsoft Azure Media Services umożliwia zawartość ma być obsługiwana w o DASH, Smooth Streaming i HLS formatach transmisji strumieniowej do odtwarzania zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-115">Microsoft Azure Media Services allows for content to be served up with DASH, Smooth Streaming, and HLS streaming formats to play back content.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-116">Azure Media Player uwzględnia tych różnych formatach i automatycznie odtwarza łącze najlepsze możliwości platformy/przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-116">Azure Media Player takes into account these various formats and automatically plays the best link based on the platform/browser capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-117">Microsoft Azure Media Services umożliwia również szyfrowania dynamicznego zasobów z szyfrowaniem PlayReady lub AES-128-bitowego szyfrowania koperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-117">Microsoft Azure Media Services also allows for dynamic encryption of assets with PlayReady encryption or AES-128 bit envelope encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-118">Azure Media Player umożliwia odszyfrowanie PlayReady i AES-128-bitowego zaszyfrowaną zawartość, gdy jest skonfigurowany prawidłowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-118">Azure Media Player allows for decryption of PlayReady and AES-128 bit encrypted content when appropriately configured.</span></span> 

<span data-ttu-id="b72fc-119">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-119">For more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b72fc-120">Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-120">Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampinfo)
* [<span data-ttu-id="b72fc-121">Azure Media Player dokumentacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-121">Azure Media Player Documentation</span></span>](http://aka.ms/ampdocs) 
* [<span data-ttu-id="b72fc-122">Azure Media Player pobieranie rozpoczęto blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-122">Azure Media Player Getting Started Blog</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/15/announcing-azure-media-player/)
* [<span data-ttu-id="b72fc-123">Zarejestruj się, aby bądź na bieżąco przy użyciu najnowszych danych z usługi Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-123">Sign up to stay up to date with the latest from Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampsignup)
* [<span data-ttu-id="b72fc-124">Dodaj nowe żądania dotyczące funkcji, pomysły, opinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-124">Add new feature requests, ideas, feedback</span></span>](http://aka.ms/ampuservoice) 

## <a name="other-tools-for-creating-player-applications"></a><span data-ttu-id="b72fc-125">Inne narzędzia do tworzenia aplikacji odtwarzacza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-125">Other Tools for Creating Player Applications</span></span>
<span data-ttu-id="b72fc-126">Można również użyć dowolnego z następujących zestawów SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-126">You can also use any of the following SDKs:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b72fc-127">Smooth Streaming Client w zestawie SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-127">Smooth Streaming Client SDK</span></span>](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming) 
* [<span data-ttu-id="b72fc-128">Płynnego przesyłania strumieniowego aplikacji ze Sklepu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-128">Smooth Streaming Windows Store App</span></span>](media-services-build-smooth-streaming-apps.md)
* [<span data-ttu-id="b72fc-129">Platformy Media firmy Microsoft: Framework Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-129">Microsoft Media Platform: Player Framework</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/) 
* [<span data-ttu-id="b72fc-130">HTML5 Dokumentację Framework Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-130">HTML5 Player Framework Documentation</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/wikipage?title=HTML5%20Player&referringTitle=Documentation) 
* [<span data-ttu-id="b72fc-131">Microsoft Smooth Streaming wtyczki dla OSMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-131">Microsoft Smooth Streaming Plugin for OSMF</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36057) 
* [<span data-ttu-id="b72fc-132">Licencjonowania Microsoft® Smooth Streaming Client Eksportowanie zestawu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-132">Licensing Microsoft® Smooth Streaming Client Porting Kit</span></span>](http://aka.ms/sspk) 
* [<span data-ttu-id="b72fc-133">Projektowanie aplikacji wideo XBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-133">XBOX Video Application Development</span></span>](http://xbox.create.msdn.com/) 

## <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="b72fc-134">Anonsowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-134">Advertising</span></span>
<span data-ttu-id="b72fc-135">Usługa Azure Media Services obsługuje wstawiania reklam za pośrednictwem platformy Windows Media: struktur odtwarzaczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-135">Azure Media Services provides support for ad insertion through the Windows Media Platform: Player Frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-136">Struktur odtwarzaczy z obsługą ad są dostępne dla urządzeń z systemem Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8 i iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-136">Player frameworks with ad support are available for Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-137">Każdy framework player zawiera przykładowy kod, który pokazuje, jak wdrożyć aplikacja odtwarzacza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-137">Each player framework contains sample code that shows you how to implement a player application.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-138">Istnieją trzy różne rodzaje reklamy, które można wstawić do multimediów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-138">There are three different kinds of ads you can insert into your media:</span></span>

<span data-ttu-id="b72fc-139">Liniowy — reklam pełne ramki Wstrzymaj głównego wideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-139">Linear – full frame ads that pause the main video</span></span>

<span data-ttu-id="b72fc-140">Rożne — nakładki reklamy, które są wyświetlane podczas odtwarzania wideo głównego, zwykle logo lub innego obrazu statycznych, umieszczone w ramach odtwarzacza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-140">Nonlinear – overlay ads that are displayed as the main video is playing, usually a logo or other static image placed within the player</span></span>

<span data-ttu-id="b72fc-141">Pomocnik — reklam wyświetlanych poza Windows Media player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-141">Companion – ads that are displayed outside of the player</span></span>

<span data-ttu-id="b72fc-142">Usługa AD można umieścić w dowolnym momencie wideo głównych osi czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-142">Ads can be placed at any point in the main video’s time line.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-143">Odtwarzacz musi sprawdzić, kiedy odtwarzać ad i które reklam, aby odtworzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-143">You must tell the player when to play the ad and which ads to play.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-144">Jest to realizowane przy użyciu zestawu standardowych plików opartych na języku XML: wideo Ad Service szablonu (VAST), cyfrowy wideo wielu Ad listy odtwarzania (VMAP) nośnika abstrakcyjny sekwencjonowania szablonu (MASZTÓW) i cyfrowy wideo Player Ad interfejsu definicji (VPAID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-144">This is done using a set of standard XML-based files: Video Ad Service Template (VAST), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP), Media Abstract Sequencing Template (MAST), and Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID).</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-145">Pliki PRZEWAŻAJĄCA określają, jakie reklam, aby wyświetlić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-145">VAST files specify what ads to display.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-146">Pliki VMAP Określ, kiedy do odtwarzania różnych reklam i zawierać PRZEWAŻAJĄCA XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-146">VMAP files specify when to play various ads and contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-147">Pliki MASZTÓW są reklam sekwencji, których może również zawierać PRZEWAŻAJĄCA XML w inny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-147">MAST files are another way to sequence ads which also can contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-148">Pliki VPAID zdefiniuj interfejs między odtwarzacza wideo i ad lub serwera usługi ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-148">VPAID files define an interface between the video player and the ad or ad server.</span></span> <span data-ttu-id="b72fc-149">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wstawiania reklam](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-149">For more information, see [Inserting Ads](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b72fc-150">Informacje o kodowane i obsługę reklam w wideo transmisji strumieniowej na żywo, zobacz [obsługiwane kodowane i standardy wstawiania Ad](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-150">For information about closed captioning and ads support in Live streaming videos, see [Supported Closed Captioning and Ad Insertion Standards](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="b72fc-151">Ścieżki szkoleniowe dotyczące usługi Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-151">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="b72fc-152">Przekazywanie opinii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-152">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b72fc-153">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-153">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="b72fc-154">Osadzanie plików wideo adaptacyjnego przesyłania strumieniowego MPEG-DASH w aplikacji HTML5 z implementacją DASH.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-154">Embedding a MPEG-DASH Adaptive Streaming Video in an HTML5 Application with DASH.js</span></span>](media-services-embed-mpeg-dash-in-html5.md)

[<span data-ttu-id="b72fc-155">Repozytorium GitHub dash.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72fc-155">GitHub dash.js repository</span></span>](https://github.com/Dash-Industry-Forum/dash.js)

