---
title: "kody błędów usługi Media Services aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Witaj temat zawiera omówienie usługi Azure Media Services kody błędów."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: d3a62a64-7608-4b17-8667-479b26ba0d6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/31/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: de1ffd6dee8901a3051eb5032536c3669482d6b3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-error-codes"></a><span data-ttu-id="ad18c-103">Kody błędów w usłudze Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-103">Azure Media Services error codes</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-104">Korzystając z usługi Microsoft Azure Media Services, może zostać wyświetlony kody błędów HTTP z usługi hello w zależności od problemów, takich jak tokeny uwierzytelniania wygasa tooactions, które nie są obsługiwane w usłudze Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-104">When using Microsoft Azure Media Services, you may receive HTTP error codes from hello service depending on issues such as authentication tokens expiring tooactions that are not supported in Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-105">Witaj poniżej znajduje się lista **kody błędów HTTP** mogą być zwrócone przez usługę Media Services oraz hello możliwe powoduje, że dla nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-105">hello following is a list of **HTTP error codes** that may be returned by Media Services and hello possible causes for them.</span></span>  

## <a name="400-bad-request"></a><span data-ttu-id="ad18c-106">400 Niewłaściwe żądanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-106">400 Bad Request</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-107">Żądanie hello zawiera nieprawidłowe informacje i zostało odrzucone z powodu tooone hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-107">hello request contains invalid information and is rejected due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad18c-108">Określono nieobsługiwaną wersję interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-108">An unsupported API version is specified.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-109">Aktualna wersja powitania dla [ustawień dla rozwoju interfejsu API REST usługi Media](media-services-rest-how-to-use.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-109">For hello most current version, see [Setup for Media Services REST API Development](media-services-rest-how-to-use.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-110">nie określono wersji Hello interfejsu API usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-110">hello API version of Media Services is not specified.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-111">Aby uzyskać informacji na temat sposobu toospecify hello wersja interfejsu API, zobacz [dokumentacja interfejsu API REST Media Services operacji](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-111">For information on how toospecify hello API version, see [Media Services Operations REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="ad18c-112">Jeśli używasz tooMedia tooconnect hello .NET lub zestawów SDK Java usługi, hello wersja interfejsu API określono dla Ciebie za każdym razem spróbuj i wykonanie akcji dla usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-112">If you are using hello .NET or Java SDKs tooconnect tooMedia Services, hello API version is specified for you whenever you try and perform some action against Media Services.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="ad18c-113">Niezdefiniowane właściwości został określony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-113">An undefined property has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-114">Nazwa właściwości Hello jest komunikat o błędzie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-114">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-115">Można określić tylko właściwości, które są członkami danej jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-115">Only those properties that are members of a given entity can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-116">Zobacz [dokumentacja interfejsu API REST usługi Azure Media Services](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) listę obiektów i ich właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-116">See [Azure Media Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) for a list of entities and their properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-117">Określono nieprawidłową wartość właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-117">An invalid property value has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-118">Nazwa właściwości Hello jest komunikat o błędzie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-118">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-119">Zobacz hello poprzedniej konsolidacji dla typów prawidłowej właściwości i ich wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-119">See hello previous link for valid property types and their values.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-120">Wartość właściwości nie istnieje i jest wymagany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-120">A property value is missing and is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-121">Część określony adres URL hello zawiera nieprawidłowe wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-121">Part of hello URL specified contains a bad value.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-122">Próba wprowadzone tooupdate właściwości WriteOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-122">An attempt was made tooupdate a WriteOnce property.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-123">Próba wprowadzone zadanie, które ma wejściowych zasobu z AssetFile głównej, która nie została określona lub nie można ustalić toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-123">An attempt was made toocreate a Job that has an input Asset with a primary AssetFile that was not specified or could not be determined.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-124">Próba wprowadzone tooupdate lokalizatora SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-124">An attempt was made tooupdate a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-125">Lokalizatory sygnatury dostępu Współdzielonego tylko można utworzyć ani usunąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-125">SAS locators can only be created or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-126">Przesyłanie strumieniowe lokalizatorów można aktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-126">Streaming locators can be updated.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-127">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Lokalizatory](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-127">For more information, see [Locators](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-128">Nieobsługiwana operacja lub zapytanie zostało przesłane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-128">An unsupported operation or query was submitted.</span></span>

## <a name="401-unauthorized"></a><span data-ttu-id="ad18c-129">401 nieautoryzowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-129">401 Unauthorized</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-130">Nie można uwierzytelnić żądania Hello, (przed może być upoważnionych) z powodu tooone z hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-130">hello request could not be authenticated (before it can be authorized) due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad18c-131">Brak nagłówka uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-131">Missing authentication header.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-132">Wartość nagłówka uwierzytelnienia zła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-132">Bad authentication header value.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ad18c-133">Witaj token utracił ważność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-133">hello token has expired.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="ad18c-134">Hello token zawiera nieprawidłowy podpis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-134">hello token contains an invalid signature.</span></span>

## <a name="403-forbidden"></a><span data-ttu-id="ad18c-135">403 Zabroniony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-135">403 Forbidden</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-136">Żądanie hello jest niedozwolona z powodu tooone hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-136">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad18c-137">Witaj konta usługi Media Services nie można odnaleźć lub została usunięta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-137">hello Media Services account cannot be found or has been deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-138">Hello konta usługi Media Services jest wyłączona, a typ żądania hello nie HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-138">hello Media Services account is disabled and hello request type is not HTTP GET.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-139">Operacje usługi zwróci również 403 odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-139">Service operations will return a 403 response as well.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-140">Witaj token uwierzytelniania nie zawiera informacji o poświadczeniach użytkowników hello: Nazwa konta i/lub identyfikator subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-140">hello authentication token does not contain hello user’s credential information: AccountName and/or SubscriptionId.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-141">Te informacje można znaleźć w hello rozszerzenie interfejsu użytkownika usługi multimediów dla konta usługi Media Services w portalu zarządzania Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-141">You can find this information in hello Media Services UI extension for your Media Services account in hello Azure Management Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-142">Nie można uzyskać dostępu do zasobu Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-142">hello resource cannot be accessed.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ad18c-143">Próba wprowadzone toouse MediaProcessor, który nie jest dostępny dla konta usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-143">An attempt was made toouse a MediaProcessor that is not available for your Media Services account.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ad18c-144">Nastąpiła próba tooupdate obiekt JobTemplate zdefiniowany przez usługę Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-144">An attempt was made tooupdate a JobTemplate defined by Media Services.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ad18c-145">Próba wprowadzone toooverwrite lokalizatora niektóre inne konta usługi Media Services firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-145">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's Locator.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ad18c-146">Próba wprowadzone toooverwrite ContentKey niektóre inne konta usługi Media Services firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-146">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's ContentKey.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-147">Nie można utworzyć zasobu Hello powodu tooa usługi przydział został osiągnięty dla konta usługi Media Services hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-147">hello resource could not be created due tooa service quota that was reached for hello Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-148">Aby uzyskać więcej informacji na powitania przydziały usługi, zobacz [przydziały i ograniczenia](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-148">For more information on hello service quotas, see [Quotas and Limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="404-not-found"></a><span data-ttu-id="ad18c-149">404 — Nie odnaleziono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-149">404 Not Found</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-150">Witaj żądania nie jest dozwolona w zasobie z powodu tooone z hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-150">hello request is not allowed on a resource due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad18c-151">Próba wprowadzone tooupdate jednostki, która nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-151">An attempt was made tooupdate an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-152">Próba wprowadzone toodelete jednostki, która nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-152">An attempt was made toodelete an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-153">Próba wprowadzone toocreate jednostki, która łączy tooan jednostki, która nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-153">An attempt was made toocreate an entity that links tooan entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-154">Próba wprowadzone tooGET jednostki, która nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-154">An attempt was made tooGET an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-155">Próba wprowadzone toospecify konta magazynu, który nie jest skojarzony z hello konta usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-155">An attempt was made toospecify a storage account that is not associated with hello Media Services account.</span></span>  

## <a name="409-conflict"></a><span data-ttu-id="ad18c-156">409 Konflikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-156">409 Conflict</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-157">Żądanie hello jest niedozwolona z powodu tooone hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-157">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad18c-158">Więcej niż jeden AssetFile ma hello nazwy określonej w obrębie hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-158">More than one AssetFile has hello specified name within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-159">Nastąpiła próba toocreate drugi głównej AssetFile w hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-159">An attempt was made toocreate a second primary AssetFile within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-160">Nastąpiła próba toocreate ContentKey z hello określony identyfikator jest już używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-160">An attempt was made toocreate a ContentKey with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-161">Nastąpiła próba toocreate lokalizatora z hello określony identyfikator jest już używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-161">An attempt was made toocreate a Locator with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-162">Więcej niż jeden IngestManifestFile ma hello nazwy określonej w obrębie hello IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-162">More than one IngestManifestFile has hello specified name within hello IngestManifest.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-163">Próba wprowadzone toolink drugi toohello ContentKey szyfrowania magazynu szyfrowane magazynu trwałego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-163">An attempt was made toolink a second storage encryption ContentKey toohello storage-encrypted Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-164">Nastąpiła próba toolink hello toohello ContentKey tego samego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-164">An attempt was made toolink hello same ContentKey toohello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-165">Nastąpiła próba toocreate tooan lokalizatora zasobów, których kontenera magazynu nie istnieje lub nie jest już skojarzony z hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-165">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset whose storage container is missing or is no longer associated with hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-166">Próba wprowadzone toocreate tooan lokalizatora zasobów, który ma już lokalizatorów 5 w użyciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-166">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset which already has 5 locators in use.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-167">(Magazynu azure wymusza hello limit pięciu zasady dostępu współużytkowanego na jeden kontener magazynu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-167">(Azure Storage enforces hello limit of five shared access policies on one storage container.)</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-168">Łączenie zasobów tooan IngestManifestAsset konta magazynu nie jest hello takie samo jak konto magazynu hello jest używany przez nadrzędny hello IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-168">Linking storage account of an Asset tooan IngestManifestAsset is not hello same as hello storage account used by hello parent IngestManifest.</span></span>  

## <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="ad18c-169">500 Wewnętrzny błąd serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-169">500 Internal Server Error</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-170">Podczas przetwarzania żądania hello hello, Media Services napotka błąd uniemożliwiający hello przetwarzania przed kontynuowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-170">During hello processing of hello request, Media Services encounters some error that prevents hello processing from continuing.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-171">Może to być spowodowane tooone hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-171">This could be due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad18c-172">Tworzenie zasobu lub zadanie nie powiedzie się, ponieważ informacje o limicie przydziału usługi konta usługi Media Services hello jest tymczasowo niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-172">Creating an Asset or Job fails because hello Media Services account's service quota information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-173">Tworzenie zasobów lub IngestManifest kontenera magazynu obiektów blob nie powiedzie się, ponieważ informacje o koncie magazynu hello konta jest tymczasowo niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-173">Creating an Asset or IngestManifest blob storage container fails because hello account's storage account information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-174">Inne wystąpił nieoczekiwany błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-174">Other unexpected error.</span></span>

## <a name="503-service-unavailable"></a><span data-ttu-id="ad18c-175">503 Usługa jest niedostępna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-175">503 Service Unavailable</span></span>
<span data-ttu-id="ad18c-176">Serwer Hello jest aktualnie w stanie tooreceive żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-176">hello server is currently unable tooreceive requests.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-177">Ten błąd może być spowodowane przez usługę toohello nadmiernego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-177">This error may be caused by excessive requests toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-178">Mechanizm ograniczania usługi Media Services ogranicza hello użycie zasobów dla aplikacji, które należy nadmiernego żądania toohello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-178">Media Services throttling mechanism restricts hello resource usage for applications that make excessive request toohello service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad18c-179">Sprawdź hello błąd komunikat i błąd kodu ciąg tooget bardziej szczegółowe informacje o przyczynie hello, którą uzyskano hello błąd 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-179">Check hello error message and error code string tooget more detailed information about hello reason you got hello 503 error.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-180">Ten błąd nie zawsze oznacza ograniczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-180">This error does not always mean throttling.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ad18c-181">Opisy stanu możliwe są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-181">Possible status descriptions are:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad18c-182">"Serwer jest zajęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-182">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-183">Uruchamia poprzedniej tego typu żądania zajęło więcej niż {0} sek."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-183">Previous runs of this type of request took more than {0} seconds."</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-184">"Serwer jest zajęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-184">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-185">Więcej niż {0} żądań na sekundę może być ograniczony."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-185">More than {0} requests per second can be throttled."</span></span>
* <span data-ttu-id="ad18c-186">"Serwer jest zajęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-186">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-187">Więcej niż {0} żądania w ciągu sekund {1} może być ograniczony."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-187">More than {0} requests within {1} seconds can be throttled."</span></span>

<span data-ttu-id="ad18c-188">toohandle ten błąd, firma Microsoft zaleca używanie Logika ponawiania wykładniczego wycofywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-188">toohandle this error, we recommend using exponential back-off retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="ad18c-189">Oznacza to, za pomocą oczekiwania stopniowo dłużej między kolejnymi próbami kolejnych odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-189">That means using progressively longer waits between retries for consecutive error responses.</span></span>  <span data-ttu-id="ad18c-190">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [bloku aplikacji obsługi błędów przejściowych](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-190">For more information, see [Transient Fault Handling Application Block](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad18c-191">Jeśli używasz [Azure Media Services SDK dla platformy .net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), hello logiki ponawiania próby dla błędu hello 503 zostało zaimplementowane przez hello zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-191">If you are using [Azure Media Services SDK for .Net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), hello retry logic for hello 503 error has been implemented by hello SDK.</span></span>  
> 
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad18c-192">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-192">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="ad18c-193">Kody błędów zarządzania usługi multimediów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-193">Media Services Management Error Codes</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn167016.aspx)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad18c-194">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-194">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="ad18c-195">Przekazywanie opinii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad18c-195">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

