---
title: "Pojęcia dotyczące usługi Media Services aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten temat zawiera omówienie koncepcji usługi multimediów Azure"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="aa5bd-103">Azure Media Services pojęcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-104">Ten temat zawiera omówienie hello najważniejsze pojęcia usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="aa5bd-105"><a id="assets"></a>Zasoby i magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="aa5bd-106">Elementy zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-107">[Zasobów](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) zawiera (w tym wideo, audio, obrazy, kolekcje miniatur, ścieżek tekstu i pliki napisów) pliki cyfrowe i hello metadane dotyczące tych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-108">Po hello pliki cyfrowe są przekazywane do elementu zawartości, mogą być używane w hello Media Services kodowania i przesyłania strumieniowego przepływów pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-109">Zasób jest mapowanych tooa kontenera obiektów blob na koncie magazynu Azure hello i pliki hello w hello zasobów są przechowywane jako blokowych obiektów blob w tym kontenerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-110">Stronicowe obiekty BLOB nie są obsługiwane przez usługi Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-111">Podczas podejmowania decyzji o jakie tooupload zawartości nośnika i magazynu w zasób, zastosuj hello następujące zagadnienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa5bd-112">Zasób powinien zawierać tylko jedną, unikatową wystąpienie zawartości nośnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-113">Na przykład pojedynczy edycji epizodu TV, filmów lub anonsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5bd-114">Zasób nie może zawierać wielu wersji lub edycji pliku audiowizualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-115">Przykładem niepoprawne użycie trwałego czy próba toostore więcej niż jeden odcinek TV, anonsu lub różnych kątów kamery z jednym produkcji wewnątrz elementu zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-116">Przechowywanie wielu wersji lub edycji pliku audiowizualnych w zasób może spowodować problemy podczas przesyłania zadania kodowania, przesyłanie strumieniowe i zabezpieczania hello dostarczania zasobów hello później w przepływie pracy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="aa5bd-117">Plik zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-118">[AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) reprezentuje rzeczywisty plik wideo lub audio, który jest przechowywany w kontenerze obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-119">Plik zasobów zawsze jest skojarzony z zasobem i zasobów może zawierać jeden lub wiele plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-120">Witaj Media Encoder usług zadanie nie powiedzie się, jeśli obiekt pliku zasobu nie jest skojarzony z pliku cyfrowego w kontenerze obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-121">Witaj **AssetFile** wystąpienia oraz plik multimedialna hello są dwa różne obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-122">wystąpienia AssetFile Hello zawiera metadane dotyczące plików multimedialnych hello, a plik multimedialny hello zawiera zawartość multimedialna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-123">Zawartość hello toochange kontenerów obiektów blob, które zostały wygenerowane przez usługę Media Services bez korzystania z interfejsów API usługi Media nie powinny podejmować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="aa5bd-124">Opcje szyfrowania zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-125">W zależności od typu hello zawartości ma tooupload, magazynu i osiągnąć, usługa Media Services udostępnia różne opcje szyfrowania, które są dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aa5bd-126">Szyfrowanie nie jest stosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-127">Jest to wartość domyślna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-128">Korzystając z tej opcji zawartość nie jest chroniona w trakcie przesyłania lub przechowywania w magazynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-129">Jeśli planujesz toodeliver MP4 przy użyciu pobierania progresywnego, użyj tej opcji tooupload zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-130">**StorageEncrypted** — Użyj tej opcji tooencrypt zawartości lokalnie za pomocą szyfrowania AES 256-bitową, a następnie przekaż tooAzure magazynu, w którym są przechowywane szyfrowane, gdy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-131">Elementy zawartości chronione przy użyciu szyfrowania magazynu są automatycznie bez szyfrowania i umieszczana w poprzednich tooencoding systemu szyfrowania plików i opcjonalnie ponownie szyfrowane przed toouploading zwrotnym w formie nowego elementu zawartości wyjściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-132">Witaj pierwotnym zastosowaniem szyfrowania magazynu jest toosecure Twojego wysokiej jakości multimedialnych plików wejściowych pomocą silnego szyfrowania rest na dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa5bd-133">W kolejności toodeliver zasób zaszyfrowanych magazynu należy skonfigurować zasady dostarczania zasobów hello będzie wówczas traktował Media Services sposób toodeliver zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-134">Aby mogła być przesłana strumieniowo zawartości, hello i przesyłania strumieniowego szyfrowania magazynu hello usuwa strumieni zawartości przy użyciu hello określone zasady dostarczania (na przykład AES, PlayReady lub bez szyfrowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="aa5bd-135">**CommonEncryptionProtected** — Użyj tej opcji, jeśli chcesz tooencrypt (lub przekazywania już zaszyfrowany) zawartości ze wspólnego szyfrowania lub technologii PlayReady DRM (na przykład, Smooth Streaming chronione za pomocą technologii PlayReady DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-136">**EnvelopeEncryptionProtected** — Użyj tej opcji, jeśli chcesz tooprotect (lub przekazywania już chroniony) HTTP Live Streaming (HLS) szyfrowane z szyfrowania AES (Advanced Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-137">Podczas przekazywania HLS już zaszyfrowany z użyciem standardu AES go musi mieć został zaszyfrowany za Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="aa5bd-138">Zasady dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-139">[AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) definiuje uprawnienia (na przykład odczytu, zapisu i listy) i czas trwania dostępu tooan zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-140">Zazwyczaj użytkownik przejdzie lokalizatora tooa AccessPolicy obiektu, który będzie wówczas używane tooaccess hello plików znajdujących się w zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aa5bd-141">Limit różnych zasad usługi AMS wynosi 1 000 000 (na przykład zasad lokalizatorów lub ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-142">Należy używać hello tym samym identyfikatorze zasad, jeśli używasz zawsze hello sam dni / dostęp uprawnień, na przykład zasady dla lokalizatorów, które są przeznaczone tooremain w miejscu przez długi czas (zasady — przekazywanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ten](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="aa5bd-144">Kontener obiektów blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-145">Kontener obiektów blob zawiera grupowanie zestawu obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-146">Kontenerów obiektów blob są używane w usłudze Media Services jako granic punktu kontroli dostępu i lokalizatorów dostępu sygnatury dostępu Współdzielonego na zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-147">Konto magazynu Azure może zawierać nieograniczoną liczbę kontenerów obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-148">Kontener może przechowywać nieograniczoną liczbę obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa5bd-149">Zawartość hello toochange kontenerów obiektów blob, które zostały wygenerowane przez usługę Media Services bez korzystania z interfejsów API usługi Media nie powinny podejmować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="aa5bd-150"><a id="locators"></a>Lokalizatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-151">[Lokalizator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s Podaj hello tooaccess punktu wejścia plików znajdujących się w zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-152">Zasady dostępu jest używana toodefine hello uprawnienia i czas trwania, że klient ma tooa dostęp do danego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-153">Lokalizatory może mieć wiele relacji tooone przy użyciu zasad dostępu, takie różnych lokalizatory zapewniają godziny rozpoczęcia różne, a klienci toodifferent typów połączeń, podczas gdy przy użyciu wszystkich hello uprawnienie i ustawienia czasu trwania; Jednak ze względu na ograniczenia zasad dostępu współdzielonego ustawione przez usług magazynu platformy Azure, nie może mieć więcej niż pięć lokalizatorów unikatowy skojarzone z danym zawartości w tym samym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa5bd-154">Usługa Media Services obsługuje dwa typy lokalizatorów: lokalizatory OnDemandOrigin używane toostream nośnika (na przykład MPEG DASH, HLS lub Smooth Streaming) lub pobrać progresywnie nośników i Locator adres URL SAS, tooupload używane lub pobierania nośnika pliki to\from magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aa5bd-155">Tworząc Lokalizator OnDemandOrigin nie można używać Hello listy uprawnień (AccessPermissions.List).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="aa5bd-156">Konto magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-157">Wszystkie tooAzure dostępu do magazynu odbywa się za pomocą konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-158">Konto usługi Media można skojarzyć z co najmniej jedno konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-159">Konto może zawierać nieograniczoną liczbę kontenerów, dopóki ich łączny rozmiar jest w obszarze 500TB na konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="aa5bd-160">Usługa Media Services udostępnia narzędzia tooallow poziomu zestawu SDK możesz toomanage wielu kont magazynu i obciążenia saldo dystrybucji hello elementów zawartości podczas przekazywania toothese konta na podstawie metryk lub losowych dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-161">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z praca [usługi Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="aa5bd-162">Zadań i zadań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-163">A [zadania](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) jest zwykle używana tooprocess (na przykład indeksu lub zakodować) prezentacji audio i wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-164">W przypadku przetwarzania wiele plików wideo, należy utworzyć zadania dla każdego toobe wideo zakodowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-165">Zadanie zawiera metadane dotyczące przetwarzania hello toobe wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-166">Każde zadanie zawiera co najmniej jeden [zadań](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task), które Określ zadanie przetwarzania atomic, jego zasobów wejściowych, wyjściowych zasoby, procesor multimediów i jej powiązane ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-167">Zadania w ramach danego zadania można połączyć ze sobą, gdzie zawartości wyjściowej hello jednego zadania jest podawana jako hello danych wejściowych zasobu toohello następnego zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-168">W ten sposób jedno zadanie może zawierać wszystkie niezbędne do przedstawienia nośnika przetwarzania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="aa5bd-169"><a id="encoding"></a>Kodowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-170">Azure Media Services udostępnia wiele opcji hello kodowania nośnika w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-171">Podczas uruchamiania z programem Media Services, jest ważne toounderstand hello różnica między koderów-dekoderów i plik formatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-172">Kodery-dekodery hello oprogramowania, które implementuje algorytmy kompresji i dekompresji hello formatów plików są kontenery zawierających hello skompresowane wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-173">Usługa Media Services udostępnia funkcję dynamicznego tworzenia pakietów, co pozwala toodeliver Twojego o adaptacyjnej szybkości bitowej MP4 lub Smooth Streaming zakodowane zawartości w formatach transmisji strumieniowej obsługiwanych przez usługę Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) bez konieczności toore pakietów w tych formatach transmisji strumieniowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-174">Zaletą tootake [dynamicznego tworzenia pakietów](media-services-dynamic-packaging-overview.md), należy tooencode (źródłowy) mezzanine do zestawu plików MP4 lub Smooth Streaming plików i ma co najmniej jeden standardowy lub premium przesyłania strumieniowego punktu końcowego w stanie uruchomionym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-175">Usługa Media Services obsługuje następujące kodery na żądanie, które zostały opisane w tym artykule hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa5bd-176">Usługa Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="aa5bd-177">Przepływ pracy usługi Media Encoder w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="aa5bd-178">Informacje o obsługiwanych koderów znajdują się w temacie [koderów](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="aa5bd-179">Przesyłanie strumieniowe na żywo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-180">W usłudze Azure Media Services kanał reprezentuje potok przetwarzania zawartości transmisji strumieniowej na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-181">Kanał otrzymuje na żywo wejściowych strumieni w jeden z dwóch sposobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa5bd-182">Na lokalny koder na żywo wysyła wielokrotnej szybkości transmisji bitów RTMP lub Smooth Streaming (pofragmentowany MP4) toohello kanału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-183">Można użyć następujących koderów na żywo, które udostępniają wielokrotnej szybkości transmisji bitów Smooth Streaming hello: MediaExcel, Ateme, Wyobraź sobie komunikacji, Envivio, Cisco i Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-184">Witaj następujące kodery na żywo wysyłają pliki RTMP: Adobe Flash kodera na żywo, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision i Tricaster koderów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-185">Witaj pozyskiwane strumienie są przekazywane za pośrednictwem kanałów bez żadnych późniejszych transkodowanie i kodowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-186">Gdy żądanie, Media Services oferuje hello toocustomers strumienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5bd-187">Strumień o pojedynczej szybkości transmisji bitów (w jednym z następujących formatów hello: RTP (MPEG-TS)), protokołu RTMP lub Smooth Streaming (pofragmentowany MP4)) są wysyłane toohello kanału, który jest włączone tooperform live encoding w usłudze Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-188">Witaj kanał wykonuje następnie kodowanie na żywo przychodzącego hello pojedynczej szybkości transmisji bitów strumienia tooa wielokrotnej szybkości transmisji bitów (adaptacyjnej) strumienia wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-189">Gdy żądanie, Media Services oferuje hello toocustomers strumienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="aa5bd-190">Kanał</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-191">W usłudze Media Services [kanału](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s są zobowiązani do przetwarzania zawartości transmisji strumieniowej na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-192">Kanał zawiera ono wejściowy punkt końcowy (adres URL pozyskiwania) następnie podaj tooa transcoder na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-193">kanał Hello odbiera strumienie na żywo wejściowe z hello transcoder na żywo i udostępnia go do przesyłania strumieniowego za pośrednictwem jednego lub więcej punkty końcowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-194">Kanały udostępniają punktu końcowego podglądu (adres URL w wersji zapoznawczej) Użyj toopreview, a następnie sprawdź strumienia, zanim dalszego przetwarzania i dostarczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-195">Możesz uzyskać hello pozyskiwania adresu URL i adresu URL w wersji zapoznawczej hello podczas tworzenia kanału hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-196">tooget tych adresów URL kanału hello nie ma toobe w stanie hello uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-197">Gdy wszystko jest gotowe toostart przekazywanie danych z transcoder na żywo do kanału hello, hello kanału musi być uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-198">Po uruchomieniu hello na żywo transcoder wprowadzania danych można wyświetlić podgląd strumienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-199">Każde konto usługi Media Services może zawierać wiele kanałów, wiele programów i wielu punkty końcowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-200">W zależności od potrzeb przepustowości i zabezpieczeń hello StreamingEndpoint usługi może być dedykowany tooone lub więcej kanałów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-201">Wszelkie StreamingEndpoint można ściąganie danych z dowolnego kanału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="aa5bd-202">Program (zdarzenie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-203">A [programu (zdarzenie)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) pozwala toocontrol hello publikowania i przechowywania segmentów strumienia na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-204">Kanały zarządzają programami (zdarzeń).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-205">Witaj relacja kanału i programu jest podobne nośnika tootraditional, gdzie kanał ma stały strumień zawartości, a program zdarzeń zakresie toosome upłynął, w tym kanale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-206">Można określić hello liczbę godzin zawartości hello rejestrowane tooretain hello programu przez ustawienie hello **ArchiveWindowLength** właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-207">Tę wartość można ustawić z co najmniej 5 minut tooa maksymalnie 25 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-208">ArchiveWindowLength decyduje również hello maksymalną ilość czasu, klienci mogą zwrócić wstecz od bieżącego położenia na żywo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-209">Programy mogą być transmitowane hello określoną ilość czasu, ale zawartość, która wykracza poza długość okna hello jest stale odrzucana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-210">Ta wartość tej właściwości określa również, jak długo klient hello mogą być manifesty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-211">Każdy program (zdarzenie) jest skojarzony z zasobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-212">program hello toopublish należy utworzyć Lokalizator dla hello skojarzonych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-213">Lokalizator umożliwi toobuild adresu URL przesyłania strumieniowego, która może zapewnić tooyour klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-214">Kanał obsługuje toothree jednocześnie uruchomione programy, dzięki czemu można tworzyć wiele archiwów hello samego strumienia przychodzącego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-215">Dzięki temu toopublish i archiwum różnych części wydarzenia zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-216">Na przykład konkretnym wymaganiom biznesowym jest tooarchive sześciu godzin programu, ale toobroadcast ostatnich 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-217">tooaccomplish, należy toocreate dwa jednocześnie uruchomione programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-218">Jeden program ustawiono tooarchive sześciu godzin zdarzenia hello, ale hello program nie został opublikowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-219">Hello inny program jest zestaw tooarchive przez 10 minut i ten program zostanie opublikowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-220">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa5bd-221">Praca z kanałami, że włączono tooPerform Live kodowania za pomocą usługi Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="aa5bd-222">Praca z kanałami odbierającymi strumień na żywo o różnych szybkościach transmisji bitów z koderów lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="aa5bd-223">[Przydziały i ograniczenia](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="aa5bd-224">Ochrona zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="aa5bd-225">Szyfrowania dynamicznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-226">Usługa Azure Media Services umożliwia toosecure możesz z hello razem, gdy opuszczą komputera za pośrednictwem przechowywania, przetwarzania i dostarczania multimediów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-227">Usługa Media Services umożliwia toodeliver zawartości dynamicznie szyfrowany za pomocą Standard AES (Advanced Encryption) (przy użyciu kluczy szyfrowania 128-bitowe) i szyfrowania common encryption (CENC) za pomocą PlayReady i Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-228">Usługi Media Services udostępnia usługę dostarczania kluczy AES i klientów tooauthorized licencji PlayReady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-229">Obecnie można zaszyfrować hello następujących formatów przesyłania strumieniowego: HLS, MPEG DASH i Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-230">Nie można zaszyfrować pobierania progresywnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-231">Jeśli chcesz dla usługi Media Services tooencrypt zasób, należy tooassociate klucza szyfrowania (CommonEncryption lub EnvelopeEncryption) z zawartości i również skonfigurować zasady autoryzacji klucza hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-232">Chcąc toostream zasób zaszyfrowanych magazynu, należy skonfigurować zasady dostarczania zasobów hello w kolejności toospecify sposób toodeliver zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-233">Gdy odtwarzacza zażąda strumienia, usługa Media Services używa hello określony toodynamically klucza szyfrowania zawartości przy użyciu koperty (z użyciem standardu AES) lub szyfrowania wspólnych (za pomocą PlayReady lub Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-234">toodecrypt hello strumienia, hello odtwarzacza zażąda hello klucza z usługi dostarczania klucza hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-235">toodecide czy hello użytkownik jest autoryzowany tooget hello klucza, usługi hello ocenia zasady autoryzacji hello określonych hello klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="aa5bd-236">Ograniczenia tokenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-237">Witaj zasady autoryzacji klucza zawartości może mieć jeden lub więcej ograniczeń: Otwórz, token ograniczenia lub ograniczenia adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-238">Witaj zasadzie ograniczenia tokenu musi towarzyszyć token wystawiony przez Secure Token Service (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-239">Usługa Media Services obsługuje tokenów w i hello proste tokenów sieci Web (SWT) format tokenu Web JSON (JWT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-240">Usługi Media Services nie zapewnia bezpieczny tokenu usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-241">Można utworzyć niestandardowy STS lub korzystać z usługi Microsoft Azure ACS tooissue tokenów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-242">Witaj STS musi być skonfigurowany toocreate podpisany token hello określony klucz i wystawianie oświadczeń, określonych w konfiguracji ograniczenia tokenu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-243">Hello Media Services, który zwróci usługi dostarczania klucza żądanej powitania klienta toohello (licencji lub klucza) Jeśli hello token jest prawidłowy i hello oświadczenia w hello token dopasowania tych skonfigurowane dla hello (licencji lub klucza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-244">Podczas konfigurowania hello zasadzie ograniczenia tokenu, należy określić klucz podstawowy weryfikacji hello, wystawcy i parametry odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-245">klucz podstawowy weryfikacji Hello zawiera hello klucza, że hello token została podpisana z, wystawcy hello bezpiecznego tokenu usługi, która wystawia hello token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-246">odbiorców Hello (nazywane również zakres) opisano hello celem hello token lub hello zasobów hello tokenu zezwala na dostęp do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-247">Hello usługa Media Services klucza dostawy weryfikuje, czy te wartości w tokenie hello są takie same wartości hello hello szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-248">Aby uzyskać więcej informacji zobacz następujące artykuły hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-249">[Ochrona zawartości omówienie](media-services-content-protection-overview.md)
[Chroń za pomocą AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Chroń za pomocą DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="aa5bd-250">Dostarczanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="aa5bd-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Funkcję dynamicznego tworzenia pakietów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-252">Podczas pracy z usługi Media Services, zalecane jest tooencode plików mezzanine do adaptacyjnej szybkości bitowej MP4 ustawiona, a następnie wykonać konwersję hello pożądany format toohello przy użyciu hello [dynamicznego tworzenia pakietów](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="aa5bd-253">Punkt końcowy przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-254">StreamingEndpoint reprezentuje przesyłania strumieniowego usługa, która zapewnia zawartości bezpośrednio tooa aplikacja odtwarzacza klienta lub tooa Content Delivery Network (CDN) w celu dalszej dystrybucji (Azure Media Services udostępnia teraz hello Azure CDN integracji.) hello strumienia wychodzącego z usługą punktu końcowego przesyłania strumieniowego może być strumień na żywo lub element zawartości wideo na żądanie w ramach konta usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-255">Wybierz klientów usługi Media Services **standardowe** przesyłania strumieniowego punktu końcowego, jeden lub więcej **Premium** punkty końcowe, zgodnie z potrzebami tootheir przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-256">Standardowego punktu końcowego przesyłania strumieniowego jest odpowiednia dla większości obciążeń przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa5bd-257">Standardowy punkt końcowy przesyłania strumieniowego jest odpowiedni dla większości obciążeń przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-258">Standardowe punkty końcowe przesyłania strumieniowego oferują hello elastyczność toodeliver Twojego toovirtually zawartości każdego urządzenia za pomocą dynamicznego tworzenia pakietów w HLS i MPEG-DASH, Smooth Streaming, a także szyfrowania dynamicznego Microsoft PlayReady, Google Widevine Fairplay firmy Apple , a AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="aa5bd-259">One również skalować z bardzo małych toovery dużych grup odbiorców tysiące równoczesnych podglądy dzięki integracji usługi Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-260">Jeśli masz zaawansowane obciążenia lub przesyłania strumieniowego wymagania dotyczące pojemności nie mieszczą się toostandard przesyłania strumieniowego punktu końcowego przepływności docelowych lub mają pojemność hello toocontrol musi hello StreamingEndpoint usługi toohandle rosnącym przepustowości, zaleca się jednostki skalowania tooallocate (znanej także jako premium jednostki przesyłania strumieniowego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-261">Zaleca się toouse dynamicznego tworzenia pakietów i/lub szyfrowania dynamicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aa5bd-262">Po utworzeniu konta usługi AMS **domyślne** punktu końcowego przesyłania strumieniowego w brzmieniu konta tooyour hello **zatrzymane** stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-263">przesyłanie strumieniowe zawartości i podejmij korzyści z dynamicznego tworzenia pakietów i dynamicznego szyfrowania toostart hello punktu końcowego przesyłania strumieniowego, z którego mają zostać toostream zawartość ma toobe w hello **systemem** stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa5bd-264">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ten](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-265">Domyślnie może zawierać maksymalnie too2 punktów końcowych przesyłania strumieniowego na koncie usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-266">Zobacz toorequest wyższy limit [przydziały i ograniczenia](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-267">Rozliczenie jest przeprowadzane tylko gdy Twoje StreamingEndpoint jest w stanie uruchomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="aa5bd-268">Zasady dostarczania elementu zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-269">Jeden z hello kroków w hello dostarczania zawartości w przepływie pracy jest skonfigurowanie usługi Media Services [zasady dostarczania zasobów ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy), które mają toobe strumieniowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-270">zasady dostarczania elementu zawartości Hello informuje usługi Media Services sposób dla Twojego toobe zasobów dostarczyć: w przypadku protokołu przesyłania strumieniowego powinno zawartości dynamicznie umieszczone (na przykład, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming lub wszystkie), czy chcesz toodynamically szyfrowanie zawartości i w jaki sposób (koperty lub szyfrowania common encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-271">Jeśli masz magazynu trwałego zaszyfrowane, aby mogła być przesłana strumieniowo zawartości, hello i przesyłania strumieniowego szyfrowania magazynu hello usuwa strumieni zawartości przy użyciu hello określone zasady dostarczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-272">Na przykład toodeliver zawartości zaszyfrowanych za pomocą klucza szyfrowania zestaw hello zasad typu tooDynamicEnvelopeEncryption Advanced Encryption (Standard AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-273">tooremove szyfrowanie magazynu i zasobów hello strumienia w hello Wyczyść, należy ustawić hello zasad typu tooNoDynamicEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="aa5bd-274">Pobierania progresywnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-275">Pobierania progresywnego umożliwia toostart odtwarzania multimediów przed hello cały plik został pobrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-276">Można tylko wczytać pliku MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aa5bd-277">Musi odszyfrowania zaszyfrowanych zasoby, w razie potrzeby dla nich toobe dostępne dla pobierania progresywnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-278">adresy URL pobierania tooprovide użytkownikom progresywnego, należy najpierw utworzyć Lokalizator OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-279">Tworzenie lokalizatora hello, zapewnia hello podstawowa ścieżka toohello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-280">Następnie należy tooappend hello nazwę pliku MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-281">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-282">http://amstest1.Streaming.mediaservices.Windows.NET/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="aa5bd-283">Adresy URL przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="aa5bd-284">Przesyłanie strumieniowe z tooclients zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-285">tooprovide użytkowników z adresami URL przesyłania strumieniowego, najpierw należy utworzyć Lokalizator OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-286">Tworzenie lokalizatora hello, zapewnia hello podstawowej zasobów toohello ścieżka zawiera zawartość hello ma toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-287">Jednak toobe stanie toostream ta zawartość należy toomodify dalsze tej ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-288">tooconstruct pełne toohello adres URL przesyłania strumieniowego pliku manifestu, musi łączyć hello lokalizatora ścieżki wartość i hello (filename.ism) Nazwa pliku manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-289">Następnie dołącz /Manifest i odpowiedni format (w razie potrzeby) toohello lokalizatora ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-290">Można również strumienia zawartości za pośrednictwem połączenia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-291">toodo, upewnij się, że uruchamiania adresy URL przesyłania strumieniowego z protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-292">Obecnie usługa AMS nie obsługuje protokołu SSL z domen niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aa5bd-293">Można tylko strumienia za pośrednictwem protokołu SSL Jeśli hello, z którego dostarczać zawartość z punktu końcowego przesyłania strumieniowego został utworzony po 10 września 2014 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-294">Jeśli Twoje adresy URL przesyłania strumieniowego są oparte na powitania utworzone po 10 września punkty końcowe przesyłania strumieniowego, hello adres URL zawiera "streaming.mediaservices.windows.net" (nowy format hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-295">Adresy URL przesyłania strumieniowego zawierające "origin.mediaservices.windows.net" (stary format hello) nie obsługują protokołu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-296">Jeśli adres URL jest w starym formacie hello i chcesz toobe toostream mogli za pośrednictwem protokołu SSL, należy utworzyć nowy punkt końcowy przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="aa5bd-297">Użyj adresów URL tworzone w oparciu hello nowych przesyłania strumieniowego punktu końcowego toostream zawartości za pośrednictwem protokołu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-298">następujące listy Hello opisano różnych formatach przesyłania strumieniowego i zawiera przykłady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa5bd-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-300">{nazwa punktu końcowego przesyłania strumieniowego-nazwa konta usługi Media Services}.streaming.mediaservices.windows.net/{identyfikator lokalizatora}/{nazwa pliku}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-301">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="aa5bd-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-303">{name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator konta usługi media Nazwa punktu końcowego ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf) przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-304">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="aa5bd-305">Apple HTTP Live przesyłania strumieniowego V4 (HLS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-306">{name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator konta usługi media Nazwa punktu końcowego ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl) przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-307">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="aa5bd-308">Apple HTTP Live przesyłania strumieniowego V3 (HLS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-309">{name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator konta usługi media Nazwa punktu końcowego ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3) przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="aa5bd-310">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="aa5bd-311">Ścieżki szkoleniowe dotyczące usługi Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="aa5bd-312">Przekazywanie opinii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5bd-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

