---
title: "toocustomers zawartości aaaDelivering | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten temat zawiera omówienie co uczestniczy w dostarczaniu zawartości przy użyciu usługi Azure Media Services."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="b3f16-103">Dostarczanie zawartości toocustomers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-104">Gdy programową przesyłania strumieniowego lub wideo na żądanie toocustomers zawartości jest toodeliver toovarious wideo wysokiej jakości urządzeń bez względu na warunki panujące w sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-105">tooachieve w tym celu można wykonywać następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3f16-106">Kodowanie strumienia wideo strumienia tooa wielokrotnej szybkości transmisji bitów (adaptacyjnej szybkości transmisji bitów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-107">To zajmie się jakość i warunki sieciowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3f16-108">Użyj usługi Microsoft Azure Media Services [dynamicznego tworzenia pakietów](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically ponownego tworzenia pakietów strumienia w różnych protokołów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-109">To zajmie się przesyłania strumieniowego na różnych urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-110">Usługa Media Services obsługuje dostarczanie hello następujące technologie przesyłania strumieniowego adaptacyjną szybkością transmisji bitów: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming i MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b3f16-111">Po utworzeniu konta usługi AMS **domyślne** punktu końcowego przesyłania strumieniowego w brzmieniu konta tooyour hello **zatrzymane** stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-112">przesyłanie strumieniowe zawartości i podejmij korzyści z dynamicznego tworzenia pakietów i dynamicznego szyfrowania toostart hello punktu końcowego przesyłania strumieniowego, z którego mają zostać toostream zawartość ma toobe w hello **systemem** stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="b3f16-113">Ten artykuł zawiera omówienie założeń ważne dostarczania zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-114">toocheck znane problemy, zobacz [znane problemy](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="b3f16-115">Dynamiczne tworzenie pakietów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-116">Dzięki funkcji dynamicznego tworzenia pakietów hello tego Media Services udostępnia, można dostarczyć zawartość o adaptacyjnej szybkości bitowej MP4 lub Smooth Streaming zakodowane w formatach transmisji strumieniowej obsługiwanych przez usługę Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming) bez konieczności pakietu toore do formatach przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-117">Firma Microsoft zaleca dostarczania zawartości z dynamicznego tworzenia pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-118">tootake korzyści z dynamicznego tworzenia pakietów, należy tooencode (źródłowy) mezzanine do zestawu plików MP4 z adaptacyjną szybkością transmisji bitów lub pliki Smooth Streaming adaptacyjną szybkością transmisji bitów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-119">Dzięki funkcji dynamicznego tworzenia pakietów, można przechowywać i opłacać pliki hello w jednym formacie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-120">Usługa Media Services skompiluje oraz udostępni właściwą odpowiedź hello na podstawie żądań użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-121">Dynamiczne tworzenie pakietów jest dostępna dla standardowa i premium punkty końcowe przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="b3f16-122">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [dynamicznego tworzenia pakietów](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="b3f16-123">Filtry i manifestów dynamiczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-124">Można zdefiniować filtry dla zasobów z usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-125">Te filtry są reguły po stronie serwera, które ułatwiają wykonywanie czynności, takie jak odtwarzanie określonej sekcji wideo lub określić podzestaw wersji audio i wideo, które urządzenia klienta może obsłużyć (a nie wszystkie wersje hello skojarzonych z zasobów hello klientów ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-126">Filtrowanie to odbywa się za pośrednictwem *dynamiczne manifestów* które są tworzone, gdy klient żąda toostream wideo na podstawie jednej lub większej liczby określonych filtrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-127">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [filtry i manifestów dynamiczne](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="b3f16-128">Lokalizatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-129">tooprovide użytkownikowi adres URL, który może być używane toostream lub pobierania zawartości, należy najpierw toopublish zawartości, tworząc Lokalizator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-130">Lokalizator umożliwia hello tooaccess punktu wejścia plików znajdujących się w zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-131">Usługa Media Services obsługuje dwa typy lokalizatorów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3f16-132">Lokalizatory OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-133">Te są używane toostream nośnika (na przykład MPEG-DASH, HLS lub Smooth Streaming) lub pobrać progresywnie pliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3f16-134">Lokalizatory adres URL sygnatury dostępu Współdzielonego dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-135">Są to komputer lokalny tooyour toodownload używane nośnika plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-136">*Zasady dostępu* jest używane toodefine hello uprawnienia (na przykład odczytu, zapisu i listy) i czas trwania, dla których klient ma dostęp do określonego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-137">Należy pamiętać, że hello listy uprawnień (AccessPermissions.List) nie należy używać podczas tworzenia Lokalizator OrDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-138">Lokalizatory mają datę wygaśnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-139">Witaj portalu Azure ustawia datę wygaśnięcia 100 lat. w hello przyszłych lokalizatorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3f16-140">Jeśli używasz hello Azure toocreate portalu lokalizatorów przed marcem 2015 r. te lokalizatorów zostały ustawione tooexpire po upływie dwóch lat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b3f16-141">tooupdate Data wygaśnięcia na lokalizatorze użyj [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) lub [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-142">Należy pamiętać, że po zaktualizowaniu hello daty wygaśnięcia lokalizatora SAS następuje zmiana adresu URL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-143">Lokalizatory nie są zaprojektowane kontroli dostępu użytkownika toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-144">Dostęp do różnych można umożliwić użytkownikom tooindividual praw przy użyciu rozwiązań zarządzania prawami cyfrowymi (DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-145">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zabezpieczania nośnika](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-146">Tworząc Lokalizator, może być 30-sekundowe opóźnienie powodu toorequired magazynu i propagacji procesów w usłudze Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="b3f16-147">Adaptacyjną przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-148">Technologie adaptacyjną szybkością transmisji bitów zezwolić aplikacji odtwarzacza wideo toodetermine się warunków sieciowych i wybierz z kilku szybkości transmisji bitów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-149">Podczas komunikacji sieciowej obniża, powitania klienta można wybrać niższe szybkości transmisji bitów tak odtwarzania można kontynuować niższej jakości wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-150">Jak zwiększyć się warunków sieciowych, powitania klienta można przełączać tooa wyższej szybkości transmisji bitów z poprawy jakości wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-151">Usługa Azure Media Services obsługuje hello następujące technologie adaptacyjną szybkością transmisji bitów: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming i MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-152">tooprovide użytkowników z adresami URL przesyłania strumieniowego, najpierw należy utworzyć Lokalizator OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-153">Tworzenie lokalizatora zapewnia hello ścieżki bazowej toohello zawartości, który zawiera zawartość hello hello ma toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-154">Jednak toobe stanie toostream ta zawartość, należy toomodify dalsze tej ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-155">tooconstruct pełne toohello adres URL przesyłania strumieniowego pliku manifestu, musi łączyć hello lokalizatora ścieżki wartość i hello (filename.ism) Nazwa pliku manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-156">Następnie dołącz **/Manifest** i odpowiedni format (w razie potrzeby) toohello lokalizatora ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3f16-157">Można również strumienia zawartości za pośrednictwem połączenia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-158">toodo, upewnij się, że uruchamiania adresy URL przesyłania strumieniowego z protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-159">Należy zauważyć, że obecnie AMS nie obsługuje protokołu SSL z domen niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="b3f16-160">Można tylko strumienia za pośrednictwem protokołu SSL Jeśli hello, z którego dostarczać zawartość z punktu końcowego przesyłania strumieniowego został utworzony po 10 września 2014 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-161">Jeśli Twoje adresy URL przesyłania strumieniowego są oparte na powitania utworzone po 10 września 2014 punkty końcowe przesyłania strumieniowego hello adres URL zawiera "streaming.mediaservices.windows.net."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-162">Adresy URL przesyłania strumieniowego zawierające "origin.mediaservices.windows.net" (stary format hello) nie obsługują protokołu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-163">Jeśli adres URL jest w starym formacie hello i chcesz toobe toostream mogli za pośrednictwem protokołu SSL, należy utworzyć nowy punkt końcowy przesyłania strumieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-164">Użyj adresów URL na podstawie nowych przesyłania strumieniowego punktu końcowego toostream hello zawartości za pośrednictwem protokołu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="b3f16-165">Formaty adresu URL przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="b3f16-166">Format MPEG-DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-167">{name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator konta usługi media Nazwa punktu końcowego ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf) przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-168">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="b3f16-169">Format V4 Apple HTTP Live Streaming (HLS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-170">{name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator konta usługi media Nazwa punktu końcowego ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl) przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-171">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="b3f16-172">Format V3 Apple HTTP Live Streaming (HLS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-173">{name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator konta usługi media Nazwa punktu końcowego ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3) przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-174">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="b3f16-175">Format Apple HTTP Live Streaming (HLS) z filtrem tylko audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-176">Domyślnie tylko dźwięk ścieżki są uwzględniane w powitalne HLS manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-177">Jest to wymagane do sklepu Apple certyfikacji dla sieci komórkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-178">W takim przypadku jeśli klient nie ma wystarczającą przepustowość lub jest połączony za pośrednictwem połączenia 2G, odtwarzania zmienia tylko tooaudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-179">Dzięki temu przesyłania strumieniowego bez buforowania zawartości tookeep, ale nie ma żadnego obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-180">W niektórych scenariuszach player buforowanie może mieć pierwszeństwo tylko audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-181">Śledź hello tooremove tylko dźwięk, należy dodać **tylko dźwięk = false** toohello adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-182">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-Only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-183">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wyjściowe dodatkowe funkcje obsługi tworzenia manifestu dynamicznych i HLS](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="b3f16-184">Smooth Streaming formatu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-185">{nazwa punktu końcowego przesyłania strumieniowego-nazwa konta usługi Media Services}.streaming.mediaservices.windows.net/{identyfikator lokalizatora}/{nazwa pliku}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-186">Przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-187">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="b3f16-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifestu (starszej wersji manifestu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-189">Domyślnie Smooth Streaming format manifestu zawiera tag powtarzania hello (r-tag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-190">Jednak niektóre odtwarzacze nie obsługują hello r-tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-191">Klienci z te odtwarzacze można użyć formatu, który powoduje wyłączenie hello r-tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-192">{name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator konta usługi media Nazwa punktu końcowego ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20) przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="b3f16-193">Pobierania progresywnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-194">Pobierania progresywnego można rozpocząć odtwarzanie multimediów przed hello cały plik został pobrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-195">Nie można pobrać progresywnie .ism * (ismv isma, ismt pliki lub ismc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-196">tooprogressively pobieranie zawartości, należy użyć typu OnDemandOrigin hello lokalizatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-197">Witaj poniższy przykład przedstawia hello adres URL, który jest oparty na powitania OnDemandOrigin Typ lokalizatora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="b3f16-198">Należy odszyfrować zasoby magazynu systemu szyfrowania plików, które mają toostream z hello usługi punkt początkowy dla pobierania progresywnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="b3f16-199">Do pobrania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-200">toodownload tooa zawartości urządzenia klienta, należy utworzyć lokalizatora SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-201">zapewnia lokalizatora SAS Hello dostępu toohello kontenera magazynu Azure, gdzie znajduje się plik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-202">adres URL pobierania hello toobuild, masz tooembed nazwę pliku hello między hostem hello i sygnatury SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-203">Witaj poniższy przykład przedstawia hello adres URL, który jest oparty na lokalizatora SAS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="b3f16-204">Zastosuj Hello następujące zagadnienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3f16-205">Należy odszyfrować zasoby magazynu systemu szyfrowania plików, które mają toostream z hello usługi punkt początkowy dla pobierania progresywnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3f16-206">Pobieranie, które nie zostało ukończone w ciągu 12 godzin zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="b3f16-207">Punkty końcowe przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="b3f16-208">Punkt końcowy przesyłania strumieniowego reprezentuje przesyłania strumieniowego usługa, która może dostarczać zawartość bezpośrednio tooa klienta player aplikacji lub tooa sieci dostarczania zawartości (CDN) do dalszej dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-209">Witaj strumienia wychodzącego z usługą punktu końcowego przesyłania strumieniowego może być strumień na żywo lub zasobów wideo na żądanie, w ramach konta usługi Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-210">Istnieją dwa typy punkty końcowe, przesyłania strumieniowego **standardowe** i **premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-211">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Omówienie punktów końcowych przesyłania strumieniowego](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b3f16-212">Po utworzeniu konta usługi AMS **domyślne** punktu końcowego przesyłania strumieniowego w brzmieniu konta tooyour hello **zatrzymane** stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-213">przesyłanie strumieniowe zawartości i podejmij korzyści z dynamicznego tworzenia pakietów i dynamicznego szyfrowania toostart hello punktu końcowego przesyłania strumieniowego, z którego mają zostać toostream zawartość ma toobe w hello **systemem** stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b3f16-214">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="b3f16-215">Wersja manifestu zmiany tooSmooth przesyłania strumieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="b3f16-216">Czy zgodne przed zwróceniem hello wersja usługi lipca 2016 — gdy zasoby utworzone przez Media Encoder Standard Media Encoder Premium w przepływie pracy i hello wcześniejszych Azure Media Encoder zostały strumieniowego za pomocą dynamicznego tworzenia pakietów — Witaj Smooth Streaming manifestu tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-217">W wersji 2.0 czas trwania fragmentu hello nie należy używać hello tagi tak zwane Powtórz (r).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-218">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="b3f16-219">W hello lipca 2016 r. wersja usługi hello wygenerowany manifest Smooth Streaming zgodne tooversion 2.2, o czasie trwania fragmentu przy użyciu powtarzania tagów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-220">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="b3f16-221">Niektóre starszych klientów Smooth Streaming hello może nie obsługiwać hello powtarzania tagów i zakończy się niepowodzeniem tooload hello manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-222">toomitigate ten problem, można użyć parametru starszej wersji manifestu format hello **(format = fmp4 v20)** lub zaktualizuj z klienta toohello najnowszej wersji, która obsługuje powtarzania znaczników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="b3f16-223">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="b3f16-224">Ścieżki szkoleniowe dotyczące usługi Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="b3f16-225">Przekazywanie opinii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b3f16-226">Powiązane tematy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="b3f16-227">Aktualizacja usługi Media Services lokalizatorów po wycofanie magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f16-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

