---
title: aaaSolutions w Operations Management Suite (OMS) | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Rozwiązania rozszerzyć funkcjonalność hello z Operations Management Suite (OMS), zapewniając scenariusze zarządzania spakowanych dodać obszar roboczy OMS tootheir klientów.  Ten artykuł zawiera szczegółowe informacje na temat niestandardowych rozwiązań utworzonych przez klientom i partnerom."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="6f43f-104">Praca z rozwiązaniami do zarządzania w Operations Management Suite (OMS) (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f43f-105">Jest to wstępne dokumentacji dla rozwiązań do zarządzania w OMS, które są obecnie w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="6f43f-106">Rozwiązania do zarządzania rozszerzyć funkcjonalność hello z Operations Management Suite (OMS), zapewniając scenariusze zarządzania spakowanych dodać środowiska tootheir klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="6f43f-107">Ponadto zbyt[rozwiązań dostarczonych przez firmę Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partnerów i klientów można utworzyć toobe rozwiązań do zarządzania w ich środowisku lub wprowadzone toocustomers dostępne za pośrednictwem hello społeczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="6f43f-108">Znajdowanie i instalowanie rozwiązania do zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-109">Istnieje wiele metod do lokalizowania i instalowanie rozwiązania do zarządzania, zgodnie z opisem w hello następujące sekcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="6f43f-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-111">Rozwiązania do zarządzania są dostarczane przez firmę Microsoft i zaufanych partnerów mogą być zainstalowane z hello Azure Marketplace w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f43f-112">Zaloguj się za toohello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f43f-113">Wybierz w okienku po lewej stronie powitania **więcej usług**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f43f-114">Albo przewiń w dół za**rozwiązań** lub typ *rozwiązań* do hello **filtru** okna dialogowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f43f-115">Kliknij przycisk hello **+ Dodaj** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6f43f-116">Wyszukaj rozwiązania, które interesują Cię przez przeglądanie, klikając hello **filtru** przycisk lub wprowadzając w hello **Everthing wyszukiwania** pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6f43f-117">Kliknij szczegółowe informacje o tooview elementu portalu marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6f43f-118">Kliknij przycisk **Utwórz** tooopen hello **Dodaj rozwiązanie** okienka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6f43f-119">Będzie toorequired zostanie wyświetlony monit o informacje, takie jak hello [OMS obszaru roboczego i konto automatyzacji](#oms-workspace-and-automation-account) dodatkowo toovalues dla wszystkich parametrów w hello rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6f43f-120">Kliknij przycisk **Utwórz** tooinstall hello rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="6f43f-121">Portalu OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-122">Rozwiązania do zarządzania firmy Microsoft mogą być zainstalowane z hello galerii rozwiązań w portalu OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f43f-123">Zaloguj się za toohello portalu OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f43f-124">Kliknij przycisk hello **galerii rozwiązań** kafelka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f43f-125">Na stronie galerii rozwiązań OMS hello informacje na temat każdego z dostępnych rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="6f43f-126">Kliknij nazwę hello hello rozwiązania, które mają tooadd tooOMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f43f-127">Na stronie powitania hello rozwiązania, które wybrano są wyświetlane szczegółowe informacje o rozwiązaniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6f43f-128">Kliknij pozycję **Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6f43f-129">Nowy Kafelek rozwiązania hello, dodanego pojawia się na hello strony Przegląd w OMS i możesz rozpocząć korzystanie z niej po hello usługę przetwarzania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="6f43f-130">Szablony szybkiego startu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-131">Członkowie społeczności hello można przesłać tooAzure rozwiązań zarządzania szablony szybkiego startu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="6f43f-132">Możesz pobrać te szablony do nowszej instalacji lub sprawdzić ich toolearn jak zbyt[tworzenia własnych rozwiązań](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f43f-133">Wykonaj hello procesu opisanego w temacie [OMS obszaru roboczego i konto automatyzacji](#oms-workspace-and-automation-account) toolink obszaru roboczego i konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f43f-134">Przejdź za[szablonów Szybki Start Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="6f43f-135">Wyszukiwanie rozwiązania, które Cię interesują.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f43f-136">Wybierz rozwiązanie hello z tooview wyniki hello jego szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6f43f-137">Kliknij przycisk hello **wdrażanie tooAzure** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6f43f-138">Będzie tooprovide zostanie wyświetlony monit o informacje, takie jak grupy zasobów hello i lokalizację w toovalues dodawania parametrów w rozwiązaniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6f43f-139">Kliknij przycisk **zakupu** tooinstall hello rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="6f43f-140">Wdrażanie szablonu usługi Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-141">Rozwiązania, które można uzyskać od społeczności hello lub [samodzielnie utworzyć](#creating-a-solution) są zaimplementowane jako szablon Menedżera zasobów i można użyć dowolnego z hello standardowe metody [wdrażania szablonu](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="6f43f-142">Należy pamiętać, że przed zainstalowaniem hello rozwiązanie, należy utworzyć i połączyć hello [OMS obszaru roboczego i konto automatyzacji](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="6f43f-143">Obszar roboczy OMS i konta automatyzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-144">Większość rozwiązań do zarządzania wymagają [obszarem roboczym pakietu OMS](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain widoki i [konto automatyzacji](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain elementów runbook i powiązanych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f43f-145">Witaj obszaru roboczego, a konto musi spełniać następujące wymagania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f43f-146">Rozwiązanie można używać tylko jeden obszar roboczy OMS i jedno konto automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f43f-147">Hello obszarem roboczym pakietu OMS i automatyzacji konta używanego przez rozwiązanie muszą być połączone tooone innego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="6f43f-148">Obszar roboczy OMS mogą być tylko tooone połączonego konta automatyzacji, a konto usługi Automatyzacja może być tylko połączonego tooone obszarem roboczym pakietu OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f43f-149">toobe połączone hello obszarem roboczym pakietu OMS i hello automatyzacji, konto musi znajdować się w tej samej grupie zasobów i region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="6f43f-150">wyjątek Hello jest obszar roboczy OMS w regionie wschodnie stany USA i i konto usługi Automatyzacja w wschodnie stany USA 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="6f43f-151">Tworzenie połączenia między obszarem roboczym pakietu OMS i konta automatyzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-152">Sposób Określ obszar roboczy OMS hello i konto automatyzacji zależy od metody instalacji hello do rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f43f-153">Po zainstalowaniu rozwiązanie firmy Microsoft za pośrednictwem portalu OMS hello jest zainstalowany w hello bieżący obszar roboczy OMS i żadne konto automatyzacji nie jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f43f-154">Po zainstalowaniu rozwiązania w ramach hello Azure Marketplace, zostanie wyświetlony monit o obszarem roboczym pakietu OMS i konto usługi Automatyzacja i jest tworzone łącze hello między nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f43f-155">Rozwiązania poza hello Azure Marketplace możesz połączyć hello obszarem roboczym pakietu OMS i konto automatyzacji przed zainstalowaniem hello rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="6f43f-156">Można to zrobić, wybranie dowolnego rozwiązania w portalu Azure Marketplace hello i wybierając obszar roboczy OMS hello i konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="6f43f-157">Nie masz tooactually zainstalować hello rozwiązania, ponieważ zostanie utworzone łącze hello jak zaznaczono hello obszarem roboczym pakietu OMS i konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="6f43f-158">Po utworzeniu łącza hello można ten obszar roboczy OMS i konto automatyzacji dla dowolnego rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="6f43f-159">Weryfikowanie, czy łącze hello między obszarem roboczym pakietu OMS i konta automatyzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-160">Możesz sprawdzić hello łącza między obszarem roboczym pakietu OMS i konto usługi Automatyzacja przy użyciu hello procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f43f-161">Wybierz konto Automatyzacja hello w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f43f-162">Przewiń w dół toohello hello **ustawienia** okienka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f43f-163">Jeśli jest sekcji o nazwie **zasobów OMS** w hello **ustawienia** okienka, a następnie to konto jest dołączona tooan obszarem roboczym pakietu OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f43f-164">Wybierz **obszaru roboczego** tooview szczegóły hello hello obszarem roboczym pakietu OMS połączone toothis konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="6f43f-165">Lista rozwiązań do zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-166">Witaj użyj następującej procedury tootooview hello rozwiązania do zarządzania w hello obszary robocze połączone tooyour subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f43f-167">Zaloguj się za toohello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f43f-168">Wybierz w okienku po lewej stronie powitania **więcej usług**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f43f-169">Albo przewiń w dół za**rozwiązań** lub typ *rozwiązań* do hello **filtru** okna dialogowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f43f-170">Rozwiązania zainstalowane w wszystkie obszary robocze zostaną wyświetlone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="6f43f-171">Należy pamiętać, że można wyświetlić tylko rozwiązania firmy Microsoft hello zainstalowane w bieżącym obszarze roboczym hello za pomocą portalu OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="6f43f-172">Usuwanie rozwiązania do zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-173">Rozwiązanie do zarządzania zostanie usunięty, wszystkie zasoby w rozwiązaniu hello są również usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="6f43f-174">Znajdź rozwiązania hello w hello Azure przy użyciu procedury hello w portalu [listę rozwiązań](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f43f-175">Wybierz rozwiązanie hello ma tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f43f-176">Kliknij przycisk hello **usunąć** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="6f43f-177">Tworzenie rozwiązania do zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="6f43f-178">Pełne wskazówki dotyczące tworzenia rozwiązań do zarządzania są dostępne pod adresem [tworzenie rozwiązań w Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f43f-179">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="6f43f-180">Wyszukiwanie [szablonów Szybki Start Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) przykłady różnych szablonów usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f43f-181">Utwórz swój własny [rozwiązań do zarządzania](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f43f-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

