---
title: "aaaSolution elementów docelowych w OMS | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Rozwiązanie docelowych jest funkcją w operacji pakietu zarządzania (OMS) umożliwiający toolimit zarządzania rozwiązań tooa określony zbiór agentów.  W tym artykule opisano sposób konfiguracji zakresu toocreate i zastosować je tooa rozwiązania."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 6f8c8109e0d9e282e18724bf8b673b10de8e498a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-solution-targeting-in-operations-management-suite-oms-tooscope-management-solutions-toospecific-agents-preview"></a><span data-ttu-id="bb80e-104">Za pomocą rozwiązania elementów docelowych w Operations Management Suite (OMS) agentów toospecific rozwiązań zarządzania tooscope (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-104">Use solution targeting in Operations Management Suite (OMS) tooscope management solutions toospecific agents (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="bb80e-105">Po dodaniu tooOMS rozwiązanie automatycznie jest wdrażana przez domyślny tooall systemu Windows i Linux agentów połączonych tooyour obszaru roboczego analizy dzienników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-105">When you add a solution tooOMS, it's automatically deployed by default tooall Windows and Linux agents connected tooyour Log Analytics workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-106">Możesz toomanage Twojego kosztów i limit hello ilości danych zbieranych dla rozwiązania ograniczając tooa określonego zestawu agentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-106">You may want toomanage your costs and limit hello amount of data collected for a solution by limiting it tooa particular set of agents.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-107">W tym artykule opisano sposób toouse **przeznaczonych dla rozwiązania** czyli funkcję OMS, która pozwala tooapply zakres tooyour rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-107">This article describes how toouse **Solution Targeting** which is an OMS feature that allows you tooapply a scope tooyour solutions.</span></span>

## <a name="how-tootarget-a-solution"></a><span data-ttu-id="bb80e-108">Jak tootarget rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-108">How tootarget a solution</span></span>
<span data-ttu-id="bb80e-109">Istnieją trzy kroki tootargeting rozwiązanie zgodnie z opisem w hello następujące sekcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-109">There are three steps tootargeting a solution as described in hello following sections.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-110">Należy pamiętać, że konieczne będzie zarówno portalu OMS hello i hello portalu Azure do wykonania różnych kroków w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-110">Note that you will need both hello OMS portal and hello Azure portal for different steps.</span></span>


### <a name="1-create-a-computer-group"></a><span data-ttu-id="bb80e-111">1. Tworzenie grupy komputerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-111">1. Create a computer group</span></span>
<span data-ttu-id="bb80e-112">Określ komputery hello mają tooinclude w zakresie tworząc [grupy komputerów](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) w analizy dzienników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-112">You specify hello computers that you want tooinclude in a scope by creating a [computer group](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) in Log Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-113">Grupa komputerów Hello można oparte na wyszukiwania dziennika lub zaimportowane z innych źródeł, takich jak usługa Active Directory lub grup usług WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-113">hello computer group can be based on a log search or imported from other sources such as Active Directory or WSUS groups.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-114">Jako [opisanych poniżej](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), tylko do komputerów, które są bezpośrednio podłączone tooLog Analytics zostaną uwzględnione w zakresie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-114">As [described below](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), only computers that are directly connected tooLog Analytics will be included in hello scope.</span></span>

<span data-ttu-id="bb80e-115">Po utworzeniu grupy komputerów hello utworzone w obszarze roboczym, następnie chcesz dołączyć go w konfiguracji zakresu, które mogą być zastosowane tooone lub więcej rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-115">Once you have hello computer group created in your workspace, then you'll include it in a scope configuration that can be applied tooone or more solutions.</span></span>
 
 
 ### <a name="2-create-a-scope-configuration"></a><span data-ttu-id="bb80e-116">2. Utwórz konfigurację zakresu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-116">2. Create a scope configuration</span></span>
 <span data-ttu-id="bb80e-117">A **konfigurację zakresu** zawiera jeden lub więcej grup komputerów i mogą być zastosowane tooone lub więcej rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-117">A **Scope Configuration** includes one or more computer groups and can be applied tooone or more solutions.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="bb80e-118">Utwórz konfigurację zakresu przy użyciu powitania po procesie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-118">Create a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="bb80e-119">W portalu Azure hello kolejno zbyt**analizy dzienników** i wybierz obszar roboczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-119">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="bb80e-120">W obszarze roboczym hello hello właściwości **źródeł danych obszaru roboczego** wybierz **konfiguracji zakresu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-120">In hello properties for hello workspace under **Workspace Data Sources** select **Scope Configurations**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="bb80e-121">Kliknij przycisk **Dodaj** toocreate nową konfigurację zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-121">Click **Add** toocreate a new scope configuration.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="bb80e-122">Wpisz **nazwa** hello zakresu konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-122">Type a **Name** for hello scope configuration.</span></span>
 5. <span data-ttu-id="bb80e-123">Kliknij przycisk **wybierz grupy komputerów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-123">Click **Select Computer Groups**.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="bb80e-124">Wybierz grupy komputerów hello utworzony i opcjonalnie innych grup tooadd toohello konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-124">Select hello computer group that you created and optionally any other groups tooadd toohello configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-125">Kliknij pozycję **Wybierz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-125">Click **Select**.</span></span>  
 6. <span data-ttu-id="bb80e-126">Kliknij przycisk **OK** toocreate hello zakresu konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-126">Click **OK** toocreate hello scope configuration.</span></span> 


 ### <a name="3-apply-hello-scope-configuration-tooa-solution"></a><span data-ttu-id="bb80e-127">3. Zastosuj hello zakresu konfiguracji tooa rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-127">3. Apply hello scope configuration tooa solution.</span></span>
<span data-ttu-id="bb80e-128">Po utworzeniu konfiguracji zakresu, a następnie można go zastosować tooone lub więcej rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-128">Once you have a scope configuration, then you can apply it tooone or more solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-129">Należy pamiętać, że podczas konfiguracji jednego zakresu, może być używany z kilku rozwiązań w zakresie, każde rozwiązanie można używać tylko jedną konfigurację zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-129">Note that while a single scope configuration can be used with multiple solutions, each solution can only use one scope configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="bb80e-130">Zastosowanie konfiguracji zakresu przy użyciu powitania po procesie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-130">Apply a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="bb80e-131">W portalu Azure hello kolejno zbyt**analizy dzienników** i wybierz obszar roboczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-131">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="bb80e-132">We właściwościach hello hello obszaru roboczego wybierz **rozwiązań**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-132">In hello properties for hello workspace select **Solutions**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="bb80e-133">Kliknij na powitania rozwiązania mają tooscope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-133">Click on hello solution you want tooscope.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="bb80e-134">We właściwościach hello rozwiązania hello w obszarze **źródeł danych obszaru roboczego** wybierz **przeznaczonych dla rozwiązania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-134">In hello properties for hello solution under **Workspace Data Sources** select **Solution Targeting**.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-135">Jeśli nie jest dostępna opcja hello następnie [tego rozwiązania nie może być celem](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-135">If hello option is not available then [this solution cannot be targeted](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span></span>
 5. <span data-ttu-id="bb80e-136">Kliknij przycisk **Dodaj konfigurację zakresu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-136">Click **Add scope configuration**.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-137">Jeśli masz już rozwiązania toothis zastosowano konfigurację następnie ta opcja będzie niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-137">If you already have a configuration applied toothis solution then this option will be unavailable.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-138">Należy usunąć istniejącą konfigurację hello przed dodaniem kolejnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-138">You must remove hello existing configuration before adding another one.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="bb80e-139">Kliknij pozycję konfiguracja zakresu hello utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-139">Click on hello scope configuration that you created.</span></span>
 7. <span data-ttu-id="bb80e-140">Obejrzyj hello **stan** z hello tooensure konfiguracji, która będzie wyświetlana **zakończyło się pomyślnie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-140">Watch hello **Status** of hello configuration tooensure that it shows **Succeeded**.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-141">Jeśli stan hello wskazuje błąd, kliknij przycisk hello elipsy toohello prawej hello konfigurację i wybierz **konfigurację zakresu edycji** toomake zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-141">If hello status indicates an error, then click hello ellipse toohello right of hello configuration and select **Edit scope configuration** toomake changes.</span></span>

## <a name="solutions-and-agents-that-cant-be-targeted"></a><span data-ttu-id="bb80e-142">Rozwiązania i agenci, którzy nie mogą być celem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-142">Solutions and agents that can't be targeted</span></span>
<span data-ttu-id="bb80e-143">Poniżej przedstawiono kryteria hello agentów i rozwiązań, które nie można używać z przeznaczonych dla rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-143">Following are hello criteria for agents and solutions that can't be used with solution targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb80e-144">Celem rozwiązanie ma zastosowanie tylko toosolutions, które wdrożyć tooagents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-144">Solution targeting only applies toosolutions that deploy tooagents.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb80e-145">Celem rozwiązanie ma zastosowanie tylko toosolutions obsługiwane przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-145">Solution targeting only applies toosolutions provided by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-146">Nie ma zastosowania toosolutions [utworzony przez siebie lub partnerów](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-146">It does not apply toosolutions [created by yourself or partners](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bb80e-147">Można odfiltrować tylko agenci, którzy łączą się bezpośrednio tooLog Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-147">You can only filter out agents that connect directly tooLog Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="bb80e-148">Rozwiązania zostaną automatycznie wdrożone tooany agentów, które są częścią podłączonej grupy zarządzania programu Operations Manager, czy są one dołączone do konfiguracji zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-148">Solutions will automatically deploy tooany agents that are part of a connected Operations Manager management group whether or not they're included in a scope configuration.</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="bb80e-149">Wyjątki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-149">Exceptions</span></span>
<span data-ttu-id="bb80e-150">Przeznaczonych dla rozwiązania nie można używać z powitania po rozwiązań, nawet jeśli mieściły się hello podane kryteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-150">Solution targeting cannot be used with hello following solutions even though they fit hello stated criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb80e-151">Oceny kondycji agenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-151">Agent Health Assessment</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bb80e-152">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-152">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="bb80e-153">Więcej informacji na temat rozwiązań do zarządzania hello rozwiązań, które są dostępne tooinstall w danym środowisku, w tym [obszar roboczy usługi Analiza dzienników Azure Dodaj management rozwiązań tooyour](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-153">Learn more about management solutions including hello solutions that are available tooinstall in your environment at [Add Azure Log Analytics management solutions tooyour workspace](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bb80e-154">Dowiedz się więcej o tworzeniu grup komputerów na [grup komputerów w analizy dzienników dziennika wyszukiwania](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-154">Learn more about creating computer groups at [Computer groups in Log Analytics log searches](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span></span>