---
title: "aaaAzure centra zdarzeń — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Usługa Azure Event Hubs — często zadawane pytania (FAQ)"
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="24ce2-103">Usługa Event Hubs — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="24ce2-104">Ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="24ce2-105">Jaka jest różnica hello warstwy standardowa i podstawowa centra zdarzeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="24ce2-106">warstwy standardowa Hello Azure Event hubs udostępnia funkcje poza co to jest dostępne w warstwie podstawowa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-107">Standard dołączonych Hello następujące funkcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="24ce2-108">Dłużej przechowywania zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="24ce2-109">Dodatkowe połączeń obsługiwanych przez brokera dodatkowy nadwyżkowe więcej niż liczba hello włączone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="24ce2-110">Więcej niż jednej grupy odbiorców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="24ce2-111">Przechwytywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="24ce2-112">Aby uzyskać więcej informacji na temat cen warstwy dedykowanego centra zdarzeń w tym temacie hello [szczegóły cennika usługi Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="24ce2-113">Co to są jednostek przepływności usługi Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="24ce2-114">Należy wybrać jawnie jednostek przepływności usługi Event Hubs, za pośrednictwem portalu Azure hello lub szablony Menedżera zasobów centrów zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-115">Jednostki przepływności Zastosuj tooall centra zdarzeń w przestrzeni nazw usługi Event Hubs i każdej jednostki przepływności uprawnia toohello przestrzeni nazw hello następujące możliwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="24ce2-116">Too1 MB na sekundę zdarzenia transfer danych przychodzących (zdarzenia wysyłane do Centrum zdarzeń), ale nie więcej niż 1000 wejściowych zdarzenia, operacji zarządzania lub formantu wywołania interfejsu API na sekundę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="24ce2-117">Too2 MB na sekundę wyjście zdarzeń (zdarzenia używane z Centrum zdarzeń).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="24ce2-118">Zapasowej too84 GB (umożliwiający hello domyślnego okresu przechowywania 24-godzinnym) przechowywania zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="24ce2-119">Jednostki przepływności centra zdarzeń są rozliczane godzinowo, na podstawie hello maksymalnej liczby jednostek wybranej podczas hello podane godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="24ce2-120">Jak wymusić ograniczenia jednostki przepływności usługi Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-121">Jeśli przepustowość łączny ruch przychodzący hello lub występowania zdarzeń wejściowych całkowita hello przez wszystkie centra zdarzeń w przestrzeni nazw przekracza hello łącznej przepływności jednostki dodatki, nadawców są ograniczane i błędów wskazujący, że ten hello wejściowych została przekroczona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="24ce2-122">Jeśli hello wyjście całkowitej przepływności lub hello całkowita liczba zdarzeń wyjście szybkość przez wszystkie centra zdarzeń w przestrzeni nazw przekracza hello łącznej przepływności jednostki dodatków, odbiorcy są ograniczane i błędy wskazujące, że hello wyjście została przekroczona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-123">Przydziały przychodzące i wychodzące są wymuszane oddzielnie, umożliwiając nadawcy może spowodować tooslow zużycie zdarzenia w dół ani odbiornika uniemożliwia zdarzenia są wysyłane do Centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="24ce2-124">Istnieje limit liczby hello jednostek przepływności, które można wybrać?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-125">Brak domyślnego przydziału 20 jednostek przepływności na przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-126">Można zażądać większego limitu przydziału jednostek przepływności, zgłaszając bilet pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-127">Poza hello 20 limit jednostki przepływności pakiety są dostępne w 20 i 100 jednostek przepływności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-128">Należy pamiętać, że korzystanie z więcej niż 20 jednostek przepływności usuwa hello możliwości toochange hello liczbę jednostek przepływności bez zgłoszenia biletu pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="24ce2-129">Można I użyj pojedynczego toosend połączenia protokołu AMQP i odbierać z wielu centrów zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-130">Tak, jak długo są wszystkie usługi event hubs hello w hello tego samego obszaru nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="24ce2-131">Co to jest hello maksymalny okres przechowywania dla zdarzeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-132">Warstwy standardowa centra zdarzeń obsługuje obecnie okres maksymalny czas przechowywania danych w ciągu 7 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-133">Należy pamiętać, usługa event hubs nie są przeznaczone jako magazynu danych trwałych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-134">Okresy przechowywania jest dłuższy niż 24 godziny są przeznaczone dla scenariuszy, w których jest wygodne tooreplay strumienia zdarzeń w hello tego samego systemów. na przykład tootrain lub sprawdź nowego modelu uczenia maszynowego na istniejących danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-135">Jeśli konieczne komunikatu przechowywania poza 7 dni, włączanie [przechwytywania centra zdarzeń](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) na zdarzenie Centrum pobiera hello dane z Twojego konta magazynu toohello Centrum zdarzeń lub konta usługi Azure Data Lake usługi wybrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-136">Włączanie przechwytywania wiąże opłat oparte na sieci zakupionych jednostek przepływności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="24ce2-137">Gdzie jest usługa Azure Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-138">Usługa Azure Event Hubs jest dostępna we wszystkich obsługiwanych regionach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-139">Lista, odwiedź stronę hello [regiony platformy Azure](https://azure.microsoft.com/regions/) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="24ce2-140">Najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="24ce2-141">Jak wiele partycji potrzebuję?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-142">Sprawdź należy pamiętać, że hello liczba partycji w Centrum zdarzeń nie można modyfikować po zakończeniu instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-143">Ten fakt jest ważne toothink, o ile partycji, należy przed rozpoczęciem pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="24ce2-144">Centra zdarzeń jest zaprojektowana tooallow czytnik jedną partycję na grupę odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-145">W większości przypadków użycia wystarczy hello domyślne ustawienie cztery partycje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-146">Jeśli szukasz tooscale Twojego przetwarzania zdarzeń, może być tooconsider Dodawanie dodatkowe partycje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-147">Nie ma żadnego limitu określonego przepływności na partycji, jednak hello łącznej przepływności w przestrzeni nazw jest ograniczona liczba hello jednostek przepływności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-148">Zwiększania hello liczbę jednostek przepływności w przestrzeni nazw można tooachieve współbieżnych czytników tooallow dodatkowe partycje własnych maksymalną przepustowość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="24ce2-149">Jednak jeśli modelu, w którym aplikacja ma koligacji tooa określonej partycji, zwiększenie liczby hello partycji może nie być tooyou żadnych korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-150">Aby uzyskać więcej informacji na ten temat, zobacz [dostępności i spójności](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="24ce2-151">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="24ce2-152">Gdzie można znaleźć informacje o cenach więcej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-153">Aby uzyskać pełne informacje na temat cen usługi Event Hubs, zobacz hello [szczegóły cennika usługi Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="24ce2-154">Czy istnieje opłata przechowywania zdarzeń usługi Event Hubs przez więcej niż 24 godziny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-155">warstwy standardowa centra zdarzeń Hello Zezwalaj przechowywania wiadomości okresów dłużej niż 24 godziny, maksymalnie 7 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-156">Jeśli rozmiar hello hello całkowitej liczby zdarzeń przechowywanych przekracza dozwolony magazynu hello hello liczbę jednostek przepływności wybranego (84 GB na jednostkę przepływności), rozmiar hello przekracza dozwolony hello jest rozliczana według hello opublikowane szybkość magazynu obiektów Blob platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-157">Dodatek magazynu Hello w każdej jednostki przepływności obejmuje kosztów magazynowania wszystkich okresów przechowywania 24 godzin (domyślnie: hello) nawet wtedy, gdy jednostka przepływności hello jest używany się toohello wejściowych maksymalny dozwolony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="24ce2-158">Jak jest hello rozmiar magazynu usługi Event Hubs obliczone i pobierane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-159">Całkowity rozmiar wszystkich przechowywanych zdarzeniami, w tym wszelkie koszty wewnętrzny dla nagłówków zdarzeń lub struktur na dysku magazynu w wszystkie usługi event hubs, Hello jest mierzony w ciągu dnia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-160">Na koniec hello dnia hello maksymalny rozmiar magazynu hello jest obliczana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-161">codzienne dodatek magazynu Hello jest obliczana na podstawie hello minimalną liczbę jednostek przepływności, które zostały wybrane w dniu hello (każdej jednostki przepływności udostępnia dodatek 84 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-162">Jeśli hello łączny rozmiar przekracza hello codziennie obliczane dodatek magazynu, jest on rozliczany hello nadmiarowe magazynu przy użyciu stawek obowiązujących dla magazynu obiektów Blob platformy Azure (na powitania **magazyn lokalnie nadmiarowy** szybkość).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="24ce2-163">Jak są obliczane zdarzeń wejściowych centra zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-164">Centrum zdarzeń tooan traktowana jako rozliczeniowy wiadomości wysłane każdego zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-165">*Zdarzeń wejściowych* jest zdefiniowany jako jednostka danych, która jest mniejsza niż lub równa too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-166">Wszystkie zdarzenia, która jest mniejsza lub równa rozmiarze too64 KB jest uważany za toobe jedno zdarzenie rozliczeniowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-167">Jeśli zdarzenie hello jest większy niż 64 KB, liczba hello rozliczeniowy zdarzeń jest obliczana według rozmiaru zdarzenia toohello, wielokrotności 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-168">Na przykład 8 KB zdarzenia wysłanego toohello Centrum zdarzeń jest on rozliczany jako jedno zdarzenie, ale 96 KB wiadomość wysłana toohello Centrum zdarzeń jest on rozliczany jako dwa zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="24ce2-169">Używane z Centrum zdarzeń, jak również jako operacji zarządzania i kontroli wywołań, taką jak punkty kontrolne nie są liczone jako zdarzenia rozliczeniowy wejściowych, ale naliczania zapasowej dodatku jednostki przepływności toohello zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="24ce2-170">Czy obsługiwanych przez brokera połączeń opłaty koncentratory tooEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-171">Opłaty za połączenia mają zastosowanie tylko wtedy, gdy jest używany protokół AMQP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-172">Nie ma żadnych opłat połączenia do wysyłania zdarzeń przy użyciu protokołu HTTP, niezależnie od liczby hello wysyłania systemów lub urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-173">Jeśli planujesz toouse AMQP (na przykład tooachieve efektywniejsze zdarzenie przesyłania strumieniowego lub tooenable dwukierunkowej komunikacji w scenariuszach IoT polecenia i kontrola), zobacz hello [uzyskać informacje o cenach usługi Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) strony, aby uzyskać szczegółowe informacje o tym, jak wiele połączeń są uwzględnione w poszczególnych warstwach usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="24ce2-174">W jaki sposób są naliczane opłaty za funkcję przechwytywanie usługi Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-175">Przechwytywanie jest włączona, gdy wszystkie Centrum zdarzeń w przestrzeni nazw hello włączono opcję przechwytywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-176">Przechwyć centra zdarzeń są rozliczane godzinowo na jednostkę przepływności zakupionych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-177">Jak hello liczby jednostek przepływności zwiększyć lub zmniejszyć, karta przechwytywania centra zdarzeń odzwierciedla te zmiany w całej godz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-178">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących rozliczeń przechwytywania centra zdarzeń, zobacz [uzyskać informacje o cenach usługi Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="24ce2-179">I naliczania dla konta magazynu hello wybrany Capture centra zdarzeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-180">Przechwytywanie używa konta magazynu, podane przez użytkownika po włączeniu w Centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-181">Jest to Twoje konto magazynu, wszystkie zmiany dla tej konfiguracji są rachunku tooyour subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="24ce2-182">Przydziały</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="24ce2-183">Czy istnieją wszystkie przydziały skojarzony z usługą Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-184">Aby uzyskać listę wszystkich przydziałów centra zdarzeń, zobacz [przydziały](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="24ce2-185">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="24ce2-186">Jakie są hello wyjątków generowanych przez centra zdarzeń i ich sugerowane akcje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-187">Listę możliwych wyjątków usługi Event Hubs, zobacz [omówienie wyjątki](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="24ce2-188">Dzienniki diagnostyczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-189">Usługa Event Hubs obsługuje dwa typy [dzienników diagnostycznych](event-hubs-diagnostic-logs.md) -przechwytywania dzienniki błędów i operacyjne dzienniki — które są reprezentowane w formacie json i można włączyć za pomocą hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="24ce2-190">Pomoc techniczna i umowa SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-191">Pomoc techniczna dla usługi Event Hubs jest dostępna za pośrednictwem hello [Fora społeczności użytkowników](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="24ce2-192">Pomoc dotycząca rozliczeń i subskrypcji jest świadczona bezpłatnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="24ce2-193">toolearn więcej informacji na temat naszych umowy dotyczącej poziomu usług, zobacz hello [umowy dotyczące poziomu usług](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="24ce2-194">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="24ce2-195">Więcej informacji na temat usługi Event Hubs można poznać, przechodząc na stronę hello następującego łącza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="24ce2-196">Omówienie usługi Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="24ce2-197">Tworzenie centrum zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ce2-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
