---
title: tooauthentication aaaIntro automatyzacji Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Ten artykuł zawiera przegląd zabezpieczeń automatyzacji i hello różnych metod uwierzytelniania dostępne dla kont automatyzacji w automatyzacji Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "zabezpieczenia usługi automation, bezpieczna usługa automation, uwierzytelnianie usługi automation"
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b4409b5be010c16f7bf00a9a0f617e3617d4663
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooauthentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="b6224-104">Wprowadzenie tooauthentication automatyzacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-104">Introduction tooauthentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="b6224-105">Automatyzacja Azure umożliwia tooautomate zadania w odniesieniu do zasobów na platformie Azure i lokalnego i z innych dostawców chmury, takich jak Amazon usług sieci Web (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-105">Azure Automation allows you tooautomate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="b6224-106">Aby runbook tooperform żądane działania, musi mieć uprawnienia toosecurely dostępu hello zasobów z hello minimalnym poziomem uprawnień wymaganych w ramach subskrypcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-106">In order for a runbook tooperform its required actions, it must have permissions toosecurely access hello resources with hello minimal rights required within hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b6224-107">W tym artykule opisano hello obsługiwane różne scenariusze uwierzytelniania usługi Automatyzacja Azure i Pokaż sposób uruchamiania tooget oparty na środowisku hello lub środowisk można będzie toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-107">This article will cover hello various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how tooget started based on hello environment or environments you need toomanage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="b6224-108">Konto usługi Automation — omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="b6224-109">Po ponownym uruchomieniu usługi Automatyzacja Azure dla powitania po raz pierwszy, należy utworzyć co najmniej jedno konto automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-109">When you start Azure Automation for hello first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="b6224-110">Konta automatyzacji pozwalają tooisolate zasobami automatyzacji (elementy runbook, zasoby, konfiguracje) z hello zasoby zawarte na inne konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-110">Automation accounts allow you tooisolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from hello resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b6224-111">Zasoby tooseparate kont automatyzacji można użyć do oddzielnych środowisk logiczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-111">You can use Automation accounts tooseparate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="b6224-112">Na przykład jednego konta można użyć dla środowiska rozwojowego, innego dla produkcyjnego, a jeszcze innego dla lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="b6224-113">Konto usługi Azure Automation różni się od konta Microsoft lub kont utworzonych w ramach subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b6224-114">Hello automatyzacji zasobów dla każdego konta automatyzacji skojarzonych z pojedynczym regionie Azure, ale kont automatyzacji mogą zarządzać wszystkie zasoby hello w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-114">hello Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all hello resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b6224-115">kont automatyzacji toocreate główną przyczyną Hello w różnych regionach będzie, jeśli masz zasady, które wymagają danych i zasobów toobe tooa izolowanego określonego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-115">hello main reason toocreate Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources toobe isolated tooa specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6224-116">Konta automatyzacji i zasoby hello zawierają, które są tworzone w portalu Azure hello, nie można uzyskać dostępu do hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-116">Automation accounts, and hello resources they contain that are created in hello Azure portal, cannot be accessed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="b6224-117">Jeśli chcesz toomanage te konta lub ich zasobów przy użyciu programu Windows PowerShell, należy użyć hello modułów usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-117">If you want toomanage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use hello Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="b6224-118">Wszystkie zadania hello, które należy wykonać przed zasobów za pomocą usługi Azure Resource Manager i hello poleceń cmdlet systemu Azure w usłudze Automatyzacja Azure musi uwierzytelniać tooAzure przy użyciu uwierzytelniania opartego na poświadczeń organizacyjnych tożsamości usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-118">All of hello tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and hello Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate tooAzure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="b6224-119">Uwierzytelnianie oparte na certyfikatach był hello oryginalnej metody uwierzytelniania w trybie zarządzania usługami Azure, ale było skomplikowane toosetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-119">Certificate-based  authentication was hello original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated toosetup.</span></span>  <span data-ttu-id="b6224-120">Uwierzytelnianie tooAzure z użytkownikiem usługi Azure AD zostało wprowadzone ponownie 2014 toonot tylko uprościć hello tooconfigure proces uwierzytelniania konta, ale także możliwość hello pomocy technicznej toonon interakcyjnego uwierzytelniania tooAzure przy użyciu konta jednego użytkownika, który pracuje z usługi Azure Resource Manager i zasoby klasyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-120">Authenticating tooAzure with Azure AD user was introduced back in 2014 toonot only simplify hello process tooconfigure an Authentication account, but also support hello ability toonon-interactively authenticate tooAzure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="b6224-121">Obecnie tworząc nowe konto usługi Automatyzacja w portalu Azure hello, automatycznie tworzy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-121">Currently when you create a new Automation account in hello Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6224-122">Konto Uruchom jako, które tworzy nową główną nazwę usługi w usłudze Azure Active Directory, certyfikat i przypisuje hello współautora opartej na rolach kontroli dostępu (RBAC), które będą używane zasoby usługi Resource Manager toomanage używanie elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns hello Contributor role-based access control (RBAC), which will be used toomanage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6224-123">Klasycznym konto Uruchom jako, przekazując certyfikat zarządzania, który będzie można używane toomanage zarządzania usługą Azure lub klasycznego zasobów przy użyciu elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used toomanage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6224-124">Kontrola dostępu oparta na rolach jest dostępna z usługi Azure Resource Manager toogrant dozwolone konto użytkownika usługi Azure AD tooan akcje i konta Uruchom jako, a uwierzytelniania tej nazwy głównej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager toogrant permitted actions tooan Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="b6224-125">Przeczytaj [kontroli dostępu opartej na rolach w artykule usługi Automatyzacja Azure](automation-role-based-access-control.md) dalsze informacje toohelp opracować modelu do zarządzania uprawnieniami automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information toohelp develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6224-126">Elementów Runbook uruchomionych na hybrydowego procesu roboczego elementu Runbook w centrum danych lub usług AWS obliczeniowych nie można Użyj hello sama metoda, która jest zazwyczaj używana w przypadku uwierzytelniania zasobów tooAzure elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use hello same method that is typically used for runbooks authenticating tooAzure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="b6224-127">Jest to spowodowane te zasoby są uruchomione poza platformą Azure i w związku z tym będzie wymagać ich poświadczenia zabezpieczeń zdefiniowane w tooresources tooauthenticate automatyzacji, który będzie uzyskiwać lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation tooauthenticate tooresources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="b6224-128">Metody uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="b6224-129">Witaj Poniższa tabela zawiera podsumowanie hello różnych metod uwierzytelniania dla każdego środowiska obsługiwane przez usługi Automatyzacja Azure i hello artykuł opisujący sposób uwierzytelniania toosetup elementy runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-129">hello following table summarizes hello different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and hello article describing how toosetup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="b6224-130">Metoda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="b6224-131">Środowisko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="b6224-132">Artykuł</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b6224-133">Konto użytkownika usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="b6224-134">Azure Resource Manager i Azure Service Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="b6224-135">Uwierzytelnianie elementów Runbook przy użyciu konta użytkownika usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="b6224-136">Konto Uruchom jako platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="b6224-137">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="b6224-138">Uwierzytelnianie elementów Runbook przy użyciu konta Uruchom jako platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="b6224-139">Klasyczne konto Uruchom jako platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="b6224-140">Usługa Azure Service Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="b6224-141">Uwierzytelnianie elementów Runbook przy użyciu konta Uruchom jako platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="b6224-142">Uwierzytelnianie systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="b6224-143">Lokalne centrum danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="b6224-144">Uwierzytelnianie elementów Runbook dla hybrydowych procesów roboczych Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="b6224-145">Poświadczenia AWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="b6224-146">Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="b6224-147">Uwierzytelnianie elementów Runbook w usłudze Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6224-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
