---
title: "aaaConfigure uwierzytelniania za pomocą usług Amazon Web Services | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano sposób toocreate i sprawdzanie poprawności poświadczeń usług AWS dla elementów runbook w automatyzacji Azure zarządzanie zasobami usług AWS."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: uwierzytelnianie aws, konfigurowanie aws
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 1e312df2422d9da3cd3331fe01aeaa3a43c8b9d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="88142-104">Uwierzytelnianie elementów Runbook w usłudze Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="88142-105">Typowe zadania dotyczące zasobów w usłudze Amazon Web Services (AWS) można zautomatyzować za pomocą elementów Runbook usługi Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-106">Wiele zadań w usłudze AWS można zautomatyzować przy użyciu elementów Runbook usługi Automation, podobnie jak za pomocą zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-107">Wymagane są jedynie dwa elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="88142-108">Subskrypcja AWS i zestaw poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-109">W szczególności klucz dostępu AWS i klucz tajny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-110">Aby uzyskać więcej informacji, przejrzyj artykuł hello [przy użyciu poświadczeń usług AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="88142-111">Subskrypcja platformy Azure i konto w usłudze Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-112">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania konta usługi Automatyzacja Azure, przejrzyj artykuł hello [skonfigurować Azure konta Uruchom jako](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="88142-113">tooauthenticate z usług AWS, należy określić zestaw usług AWS poświadczenia tooauthenticate elementy runbook uruchomione usługi Automatyzacja Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="88142-114">Jeśli masz już konto usługi Automatyzacja tworzone, i chcesz toouse tego tooauthenticate z usług AWS, może wykonać kroki hello w hello następujących sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-115">Jeśli chcesz toodedicated konta dla elementów runbook dotyczących usług AWS zasobów, należy najpierw utworzyć nową [konto automatyzacji](automation-offering-get-started.md) (Pomiń hello opcja toocreate nazwy głównej usługi), a następnie wykonaj poniższe kroki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation account](automation-offering-get-started.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="88142-116">Skonfiguruj konto usługi Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="88142-117">Dla usługi Automatyzacja Azure toocommunicate z usług AWS należy najpierw tooretrieve poświadczeń usług AWS i zapisać je jako zasoby w automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-118">Wykonaj hello, wykonaj czynności opisane w dokumencie usług AWS hello [Zarządzanie klucze dostępu dla konta usług AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate hello klucz dostępu i skopiuj **identyfikator klucza dostępu** i **klucz tajny klucz dostępu** (opcjonalnie pobrać toostore Twojego pliku klucza go w bezpiecznym miejscu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="88142-119">Po utworzeniu i skopiować klucze zabezpieczeń usług AWS należy toocreate zasobu poświadczeń z toosecurely konto usługi Automatyzacja Azure przechowywać je i odwoływać je z elementy runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-119">After you have created and copied your AWS security keys, you need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="88142-120">Wykonaj kroki hello w sekcji hello **toocreate nowe poświadczenie** w hello [poświadczeń zasoby w automatyzacji Azure](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) artykuł, a następnie wprowadź hello następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-120">Follow hello steps in hello section **toocreate a new credential** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88142-121">W hello **nazwa** wprowadź **AWScred** lub odpowiednią wartość następujące standardy nazewnictwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="88142-122">W hello **nazwy użytkownika** wpisz Twojej **identyfikator dostępu** i **klucz tajny klucz dostępu** w hello **hasło** i **Potwierdź hasło** pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="88142-123">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="88142-124">Artykuł rozwiązania hello monitującymi [automatyzacji wdrażania maszyny Wirtualnej w ramach usług Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn jak toocreate tooautomate elementów runbook zadania w programie usług AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88142-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

