---
title: aaaMigrating z tooAzure Orchestrator automatyzacji | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "W tym artykule opisano, jak pakiety toomigrate elementów runbook i integracja z programu System Center Orchestrator tooAzure automatyzacji."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="93ebf-103">Migrowanie z programu Orchestrator tooAzure automatyzacji (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-104">Elementy Runbook w [programu System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) są oparte na działań z pakietów integracyjnych, które zostały napisane specjalnie dla programu Orchestrator, gdy elementy runbook automatyzacji Azure są oparte na programie Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-105">[Graficznych elementów runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) automatyzacji Azure mają podobne elementy runbook tooOrchestrator wygląd z ich działania polecenia cmdlet programu PowerShell, podrzędnych elementów runbook i zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-106">Witaj [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) zawiera narzędzia tooassist w konwertowania elementów runbook programu Orchestrator tooAzure automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-107">Ponadto runbook hello tooconverting samodzielnie, należy przekonwertować hello Pakiety integracyjne z działaniami hello, że elementy runbook hello Użyj toointegration modułów za pomocą poleceń cmdlet programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="93ebf-108">Poniżej znajduje się hello podstawowy proces podczas konwertowania Orchestrator tooAzure elementy runbook automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-109">Każda z tych czynności jest szczegółowo opisane w poniższych sekcjach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="93ebf-110">Pobierz hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) zawierający narzędzia hello i moduły omówione w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93ebf-111">Importuj [modułu działań standardowych](#standard-activities-module) w automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-112">W tym przekonwertowanego wersje standardowych działań programu Orchestrator, które mogą być używane przez elementy runbook przekonwertowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="93ebf-113">Importuj [moduły integracji programu System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) w automatyzacji Azure dla tych pakietów integracyjnych, używany przez elementy runbook dostępnym dla programu System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="93ebf-114">Konwertuj niestandardowe i inne pakiety integracyjne za pomocą hello [Integration Pack konwertera](#integration-pack-converter) i zaimportować do usługi Automatyzacja Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="93ebf-115">Konwertuj elementy runbook programu Orchestrator przy użyciu hello [konwertera Runbook](#runbook-converter) i zainstalować automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="93ebf-116">Ręcznie utworzyć wymagane zasoby programu Orchestrator w usłudze Automatyzacja Azure, ponieważ hello konwertera elementu Runbook nie konwertuje tych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="93ebf-117">Skonfiguruj [hybrydowy proces roboczy elementu Runbook](#hybrid-runbook-worker) w elementach runbook toorun przekonwertowane centrum danych lokalnych będą uzyskiwać dostęp do zasobów lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="93ebf-118">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-119">[Automatyzacja zarządzania usługami](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) są przechowywane i uruchamia elementy runbook w centrum danych lokalnych jak Orchestrator i używa hello tego samego moduły integracji jako automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="93ebf-120">Witaj [konwertera Runbook](#runbook-converter) konwertuje elementy runbook programu Orchestrator elementów runbook toographical mimo że nie są obsługiwane w programie SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-121">Można nadal zainstalować hello [standardowy moduł działania](#standard-activities-module) i [moduły integracji programu System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) do programu SMA, ale należy ręcznie [przepisywania elementy runbook](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="93ebf-122">Hybrydowy proces roboczy elementu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-123">Elementy Runbook w programie Orchestrator są przechowywane na serwerze bazy danych i uruchamiać na serwerach runbook, zarówno w centrum danych lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-124">Elementy Runbook automatyzacji Azure są przechowywane w hello chmury Azure i można uruchomić w centrum danych lokalnych za pomocą [hybrydowy proces roboczy elementu Runbook](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-125">Jest to, jak zwykle będzie uruchamiane elementy runbook skonwertowane z programu Orchestrator, ponieważ są one zaprojektowane toorun na serwerach lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="93ebf-126">Konwerter pakietu integracyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-127">Witaj Integration Pack konwertera konwertuje pakietów integracyjnych, które zostały utworzone przy użyciu hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) modułów toointegration oparte na programie Windows PowerShell, który można zaimportować do usługi Automatyzacja Azure lub Automatyzacja zarządzania usługami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="93ebf-128">Po uruchomieniu hello Integration Pack konwertera są prezentowane za pomocą kreatora, co umożliwi tooselect integracji pliku pakietu (oip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-129">Kreator Hello, a następnie wyświetla hello działania zawarte w tym pakiecie integracyjnym i umożliwia tooselect, które zostaną poddane migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-130">Po zakończeniu pracy Kreatora hello tworzy zawierającego odpowiednie polecenie cmdlet dla każdego działania hello w pakiecie integracyjnym oryginalnego hello modułu integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="93ebf-131">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-132">Właściwości działania w pakiecie integracyjnym hello są przekonwertowanego tooparameters hello odpowiedniego polecenia cmdlet w module integracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-133">Polecenia cmdlet programu Windows PowerShell ma zestaw [wspólne parametry](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) które mogą być używane wszystkie polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-134">Na przykład hello - Verbose parametr powoduje, że polecenia cmdlet toooutput szczegółowe informacje na temat jej działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-135">Polecenie cmdlet nie może być parametrem hello takie same nazwy co parametr wspólnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-136">Jeśli działanie ma właściwości o hello takie same nazwy co parametr wspólnej, hello Kreator wyświetli monit o możesz tooprovide inną nazwę dla parametru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="93ebf-137">Działań monitorowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-138">Elementy runbook w programie Orchestrator rozpoczyna się od monitorowania [monitorowania aktywności](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) i uruchamiaj stale toobe oczekiwania wywołana przez konkretnego zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-139">Usługi Automatyzacja Azure nie obsługuje elementów runbook monitora, więc żadnych działań monitorowania w pakiecie integracyjnym hello nie zostanie przekonwertowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-140">Zamiast tego polecenia cmdlet symbol zastępczy jest tworzony w hello modułu integracji dla działania monitorowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-141">To polecenie cmdlet nie ma żadnych funkcji, ale pozwala toobe zainstalowane przekonwertowany element runbook, który korzysta z niego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-142">Ten element runbook nie będą mogli toorun automatyzacji Azure, ale można ją zainstalować, aby można go zmodyfikować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="93ebf-143">Pakiety integracyjne, których nie można przekonwertować</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-144">Nie można przekonwertować pakietów integracyjnych, które nie zostały utworzone z OIT z hello Integration Pack konwertera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="93ebf-145">Brak niektórych pakietów integracyjnych firmy Microsoft, nie można przekonwertować z tego narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-146">Zostały przekonwertowane wersje te pakiety integracyjne [dostępne do pobrania](#system-center-orchestrator-integration-modules) , dzięki czemu mogą być instalowane w automatyzacji Azure lub Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="93ebf-147">Działania standardowe modułu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-148">Orchestrator zawiera zestaw [działań standardowych](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) które nie są uwzględnione w pakiecie integracyjnym, ale są używane przez wiele elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-149">Witaj standardowych działań jest integracja moduł, który zawiera równoważne polecenia cmdlet dla każdego z tych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-150">Przed zaimportowaniem przekonwertowanego elementów runbook, który użyć standardowego działania, należy zainstalować ten moduł integracji automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-151">Ponadto toosupporting przekonwertować elementów runbook, polecenia cmdlet hello w module działań standardowych hello może być używany przez kogoś zapoznać się z Orchestrator toobuild nowych elementów runbook automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-152">Gdy funkcje hello wszystkich działań standardowych hello można wykonywać za pomocą polecenia cmdlet, mogą one działają inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-153">Witaj polecenia cmdlet w hello przekonwertować standardowych działań, które moduł będzie działać hello takie same jak ich odpowiednich działań i użycia tych samych parametrach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-154">Może to ułatwić hello istniejących Orchestrator runbook autora w ich tooAzure przejścia elementu runbook usługi Automatyzacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="93ebf-155">Moduły integracji programu System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-156">Firma Microsoft udostępnia [Pakiety integracyjne](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) do tworzenia składników programu System Center tooautomate elementów runbook i innych produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-157">Niektóre z tych pakietów integracyjnych obecnie są oparte na OIT, ale obecnie nie może być przekonwertowany toointegration modułów z powodu znanych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-158">[Moduły integracji programu System Center Orchestrator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) obejmuje przekonwertowanego wersje tych pakietów integracyjnych, które mogą być importowane do automatyzacji Azure i automatyzacja zarządzania usługami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="93ebf-159">W wersji RTM hello tego narzędzia zaktualizowane wersje pakietów integracyjnych hello oparte na OIT, który może zostać przekonwertowany z powitalne Integration Pack konwertera zostaną opublikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-160">Wskazówki dotyczące będzie również podać tooassist konwertowania elementów runbook przy użyciu działań z pakietów integracyjnych hello nie jest oparty na OIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="93ebf-161">Konwerter elementu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-162">Witaj konwertera Runbook konwertuje elementy runbook programu Orchestrator do [graficznych elementów runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) który można zaimportować do usługi Automatyzacja Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="93ebf-163">Konwerter elementu Runbook jest zaimplementowany jako moduł programu PowerShell za pomocą polecenia cmdlet, o nazwie **ConvertFrom SCORunbook** wykonująca hello konwersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-164">Po zainstalowaniu narzędzia hello utworzy sesję programu PowerShell tooa skrótu, który ładuje hello polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="93ebf-165">Poniżej jest hello podstawowy proces tooconvert elementu runbook programu Orchestrator i zaimportuj go do usługi Automatyzacja Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-166">Witaj poniższe sekcje zawierają dodatkowe szczegóły za pomocą narzędzia hello i Praca z przekonwertowanego elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="93ebf-167">Eksportuj co najmniej jeden element runbook z programu Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93ebf-168">Uzyskaj moduły integracji dla wszystkich działań w hello elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="93ebf-169">Konwertuj elementy runbook programu Orchestrator hello hello eksportowanego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="93ebf-170">Przejrzyj informacje w dziennikach toovalidate hello konwersji i toodetermine wszelkie wymagane działania ręcznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="93ebf-171">Zaimportuj przekonwertowany elementów runbook do automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="93ebf-172">Utwórz wszystkie wymagane zasoby w automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="93ebf-173">Edytuj hello runbook w automatyzacji Azure toomodify wszelkie wymagane działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="93ebf-174">Za pomocą konwertera elementu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-175">Witaj składnię **ConvertFrom SCORunbook** wygląda następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="93ebf-176">RunbookPath - export toohello ścieżki pliku zawierającego tooconvert elementów runbook hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="93ebf-177">Moduł — rozdzielana przecinkami lista zawierająca działania w elementach runbook hello moduły integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="93ebf-178">OutputFolder - ścieżka toohello folderu toocreate przekonwertować graficznych elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-179">następujące przykładowe polecenie konwertuje hello elementów runbook w pliku eksportu o nazwie Hello **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-180">Te elementy runbook za pomocą hello usługi Active Directory i pakiety integracyjne programu Data Protection Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="93ebf-181">Pliki dziennika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-182">Witaj konwertera elementu Runbook utworzy następujące pliki dziennika w hello hello tej samej lokalizacji co hello przekonwertować elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-183">Jeśli istnieją już pliki hello, następnie zostaną one zastąpione informacjami uzyskanymi z ostatnich konwersji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="93ebf-184">Plik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="93ebf-185">Zawartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="93ebf-186">Konwerter Runbook - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="93ebf-187">Szczegółowy opis kroków konwersji hello, w tym informacje o każdym działaniu pomyślnie przekonwertowany i ostrzeżenie dla każdego działania nie został przekonwertowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="93ebf-188">Konwerter Runbook - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="93ebf-189">Podsumowanie hello ostatni konwersji, w tym wszelkie ostrzeżenia i wykonaj zadań wymagających tooperform, takich jak tworzenie wymagane dla elementu runbook hello przekonwertować zmiennej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="93ebf-190">Eksportowanie elementów runbook z programu Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-191">Hello konwertera Runbook współpracuje z pliku eksportu programu Orchestrator, który zawiera jeden lub więcej elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-192">W pliku eksportu hello utworzy odpowiedni element runbook usługi Automatyzacja Azure dla każdego elementu runbook programu Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="93ebf-193">tooexport elementu runbook z programu Orchestrator, kliknij prawym przyciskiem myszy nazwę hello hello runbook w programie Runbook Designer i wybierz **wyeksportować**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-194">tooexport wszystkich elementów runbook w folderze, kliknij prawym przyciskiem myszy nazwę hello hello i wybierz polecenie **wyeksportować**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="93ebf-195">Działania elementu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-196">Witaj konwertera Runbook konwertuje każde działanie w hello odpowiadające mu działanie tooa Orchestrator runbook automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-197">Dla tych działań, których nie można przekonwertować aktywności symbol zastępczy jest tworzony w hello runbook za pomocą tekst ostrzeżenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-198">Po zaimportowaniu hello przekonwertować elementu runbook do automatyzacji Azure, musisz zastąpić żadnego z tych działań prawidłowy działania, wykonujące hello wymagane funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-199">Wszystkie działania programu Orchestrator w hello [standardowy moduł działania](#standard-activities-module) zostanie przekonwertowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-200">Brak niektórych standardowych działań programu Orchestrator, które nie znajdują się w tym module jednak i nie są konwertowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-201">Na przykład **wysyłania zdarzenia platformy** nie zawiera usługi Automatyzacja Azure odpowiednika ponieważ zdarzeń hello jest tooOrchestrator określone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-202">[Monitorowanie działań](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) nie są konwertowane, ponieważ nie nie równoważne toothem automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-203">Witaj wyjątków są monitor działania w [konwertować Pakiety integracyjne](#integration-pack-converter) który będą przekonwertowane toohello symbolu zastępczego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-204">Wszystkie działania z [przekonwertować pakiet integracyjny](#integration-pack-converter) zostaną przekonwertowane, jeśli możesz zapewnić modułu integracji toohello ścieżka hello hello **modułów** parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-205">Pakiety integracyjne programu System Center, można użyć hello [moduły integracji programu System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="93ebf-206">Zasoby programu orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-207">Hello konwertera Runbook konwertuje tylko elementy runbook, a nie inne zasoby programu Orchestrator liczników, zmiennych lub połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-208">Liczniki są nieobsługiwane w automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-209">Połączenia i zmienne są obsługiwane, ale należy je utworzyć ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-210">pliki dziennika Hello będzie poinformować hello element runbook wymaga tych zasobów i określenie odpowiednich zasobów muszą toocreate automatyzacji Azure dla hello poprawnie przekonwertować toooperate elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-211">Na przykład element runbook może użyć zmiennej toopopulate określoną wartość w działaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-212">Witaj przekonwertowany element runbook zostanie przekonwertować aktywności hello i określ zasób zmiennej automatyzacji Azure z hello takie same nazwy co zmienna Orchestrator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-213">Będą to wymienione w hello **Runbook konwertera - Summary.log** pliku, który jest tworzony po konwersji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-214">Konieczne będzie toomanually utworzyć ten zasób zmiennej automatyzacji Azure przed użyciem hello elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="93ebf-215">Parametry wejściowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-216">Elementy Runbook w programie Orchestrator akceptują parametrów wejściowych z hello **inicjalizowania danych** działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-217">Jeśli runbook hello konwertowanej obejmuje to działanie, a następnie [parametru wejściowego](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) w hello Azure automatyzacji elementu runbook jest tworzona dla każdego parametru w działaniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-218">A [kontroli przepływu pracy skryptu](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) działania jest tworzony w hello przekonwertować runbook, który pobiera i zwraca każdego parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-219">Żadnych działań w elemencie runbook hello korzystających z parametrem wejściowym można znaleźć toohello wyjście z tego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="93ebf-220">Przyczyna Hello, że ta strategia jest używana jest funkcja hello dublowany toobest w hello Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-221">Działania w nowych graficznych elementów runbook powinien odwoływać się bezpośrednio tooinput parametrów przy użyciu źródła danych wejściowych elementu Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="93ebf-222">Działania wywołania elementu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="93ebf-223">Elementy Runbook w programie Orchestrator zaczynać się inne elementy runbook hello **Wywołaj element Runbook** działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="93ebf-224">Jeśli konwertowany runbook hello obejmuje tego działania i hello **czekać na ukończenie** opcja jest ustawiona, a następnie działania elementu runbook jest tworzony dla niego w elemencie runbook hello przekonwertowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-225">Jeśli hello **czekać na ukończenie** opcja nie jest ustawiona, a następnie tworzony jest działanie skryptu przepływu pracy, który używa **Start AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="93ebf-226">Po zaimportowaniu hello przekonwertować elementu runbook do automatyzacji Azure należy zmodyfikować informacje hello określony w działaniu hello tego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="93ebf-227">Pokrewne artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="93ebf-228">System Center 2012 — Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="93ebf-229">Automatyzacja zarządzania usługami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="93ebf-230">Hybrydowy proces roboczy elementu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="93ebf-231">Działania standardowe programu orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="93ebf-232">Pobierz System Center Orchestrator Migration Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ebf-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
