---
title: aaaCreating lub importowanie elementu runbook automatyzacji Azure
description: "W tym artykule opisano sposób toocreate nowy element runbook w automatyzacji Azure lub jeden import z pliku."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 24414362-b690-4474-8ca7-df18e30fc31d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 08/07/2017
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: d45f44cf15fbcacdd0de2977668502c2e1671063
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="creating-or-importing-a-runbook-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="c1086-103">Tworzenie lub importowanie elementu runbook automatyzacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-103">Creating or importing a runbook in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-104">Możesz dodać tooAzure elementu runbook automatyzacji przez [tworzenia nowej](#creating-a-new-runbook) lub importując istniejący element runbook z pliku lub hello [galerię elementów Runbook](automation-runbook-gallery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-104">You can add a runbook tooAzure Automation by either [creating a new one](#creating-a-new-runbook) or by importing an existing runbook from a file or from hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md).</span></span> <span data-ttu-id="c1086-105">Ten artykuł zawiera informacje na temat tworzenia i importowania elementów runbook z pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-105">This article provides information on creating and importing runbooks from a file.</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-106">Można pobrać wszystkie szczegóły hello na uzyskiwanie dostępu do społeczności elementów runbook i modułów w [galerie elementów Runbook i modułów w automatyzacji Azure](automation-runbook-gallery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-106">You can get all of hello details on accessing community runbooks and modules in [Runbook and module galleries for Azure Automation](automation-runbook-gallery.md).</span></span>

## <a name="creating-a-new-runbook"></a><span data-ttu-id="c1086-107">Tworzenie nowego elementu runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-107">Creating a new runbook</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-108">Możesz utworzyć nowy element runbook w automatyzacji Azure przy użyciu jednej z hello Azure portali lub środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-108">You can create a new runbook in Azure Automation using one of hello Azure portals or Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-109">Po utworzeniu elementu runbook hello można edytować je przy użyciu informacji w [przepływu pracy programu PowerShell Learning](automation-powershell-workflow.md) i [tworzenia graficznego automatyzacji Azure](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-109">Once hello runbook has been created, you can edit it using information in [Learning PowerShell Workflow](automation-powershell-workflow.md) and [Graphical authoring in Azure Automation](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-azure-automation-runbook-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="c1086-110">toocreate nowy element runbook usługi Automatyzacja Azure z hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-110">toocreate a new Azure Automation runbook with hello Azure Classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-111">Może pracować tylko z [elementach runbook przepływu pracy programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-111">You can only work with [PowerShell Workflow runbooks](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1086-112">W hello klasycznego portalu Azure kliknij przycisk, **nowy**, **usługi aplikacji**, **automatyzacji**, **Runbook**, **szybkie tworzenie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-112">In hello Azure Classic portal, click, **New**, **App Services**, **Automation**, **Runbook**, **Quick Create**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1086-113">Wprowadź informacje wymagane hello, a następnie kliknij przycisk **Utwórz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-113">Enter hello required information, and then click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-114">Nazwa elementu runbook Hello musi rozpoczynać się od litery i może zawierać litery, cyfry, podkreślenia i łączniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-114">hello runbook name must start with a letter and can have letters, numbers, underscores, and dashes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1086-115">Tooedit hello runbook teraz, następnie kliknij przycisk **Edytuj element Runbook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-115">If you want tooedit hello runbook now, then click **Edit Runbook**.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-116">W przeciwnym razie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-116">Otherwise, click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1086-117">Nowy element runbook będą wyświetlane na powitania **elementów Runbook** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-117">Your new runbook will appear on hello **Runbooks** tab.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-azure-automation-runbook-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c1086-118">toocreate nowy element runbook usługi Automatyzacja Azure z hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-118">toocreate a new Azure Automation runbook with hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="c1086-119">Otwórz hello portalu Azure, Twoje konto usługi Automatyzacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-119">In hello Azure portal, open your Automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1086-120">Z hello Centrum, wybierz **Runbook** tooopen hello listy elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-120">From hello Hub, select **Runbooks** tooopen hello list of runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1086-121">Polecenie hello **Dodaj element runbook** przycisk, a następnie **Utwórz nowy element runbook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-121">Click on hello **Add a runbook** button and then **Create a new runbook**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1086-122">Wpisz **nazwa** hello elementu runbook i wybierz jego [typu](automation-runbook-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-122">Type a **Name** for hello runbook and select its [Type](automation-runbook-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="c1086-123">Nazwa elementu runbook Hello musi rozpoczynać się od litery i może zawierać litery, cyfry, podkreślenia i łączniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-123">hello runbook name must start with a letter and can have letters, numbers, underscores, and dashes.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c1086-124">Kliknij przycisk **Utwórz** toocreate hello elementu runbook i hello Otwórz Edytor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-124">Click **Create** toocreate hello runbook and open hello editor.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-azure-automation-runbook-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="c1086-125">toocreate nowy element runbook usługi Automatyzacja Azure przy użyciu programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-125">toocreate a new Azure Automation runbook with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-126">Można użyć hello [AzureRmAutomationRunbook nowy](https://msdn.microsoft.com/library/mt619376.aspx) toocreate polecenia cmdlet pustą [runbook przepływu pracy programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-126">You can use hello [New-AzureRmAutomationRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt619376.aspx) cmdlet toocreate an empty [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks).</span></span> <span data-ttu-id="c1086-127">Można określić hello **nazwa** toocreate parametru pusty element runbook można później edytować, czy można określić hello **ścieżki** tooimport parametru plik elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-127">You can either specify hello **Name** parameter toocreate an empty runbook that you can later edit, or you can specify hello **Path** parameter tooimport a runbook file.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-128">Witaj **typu** parametru również musi być uwzględniony toospecify, jeden z typów runbook hello czterech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-128">hello **Type** parameter should also be included toospecify one of hello four runbook types.</span></span>

<span data-ttu-id="c1086-129">Hello następujące przykładowe polecenia Pokaż jak toocreate nowy pusty element runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-129">hello following sample commands show how toocreate a new empty runbook.</span></span>

    New-AzureRmAutomationRunbook -AutomationAccountName MyAccount `
    -Name NewRunbook -ResourceGroupName MyResourceGroup -Type PowerShell

## <a name="importing-a-runbook-from-a-file-into-azure-automation"></a><span data-ttu-id="c1086-130">Importowanie elementu runbook z pliku do usługi Automatyzacja Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-130">Importing a runbook from a file into Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-131">Nowy element runbook automatyzacji Azure można utworzyć, importując skrypt programu PowerShell lub przepływu pracy programu PowerShell (z rozszerzeniem .ps1) lub wyeksportowany graficzny element runbook (graphrunbook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-131">You can create a new runbook in Azure Automation by importing a PowerShell script or PowerShell Workflow (.ps1 extension) or an exported graphical runbook (.graphrunbook).</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-132">Należy określić hello [typu element runbook](automation-runbook-types.md) który zostanie utworzony na podstawie importu hello uwzględnieniu hello konta następujące zagadnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-132">You must specify hello [type of runbook](automation-runbook-types.md) that will be created from hello import taking into account hello following considerations.</span></span>

* <span data-ttu-id="c1086-133">Plik graphrunbook można importować tylko do nowego [graficznym elementem runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks), i graficznych elementów runbook można tworzyć tylko z pliku graphrunbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-133">A .graphrunbook file may only be imported into a new [graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks), and graphical runbooks can only be created from a .graphrunbook file.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1086-134">Plik .ps1 zawierającego przepływu pracy programu PowerShell można importować tylko do [runbook przepływu pracy programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-134">A .ps1 file containing a PowerShell Workflow can only be imported into a [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks).</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-135">Witaj plik zawiera wiele przepływów pracy programu PowerShell, następnie hello import zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-135">If hello file contains multiple PowerShell Workflows, then hello import will fail.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-136">Należy zapisać plik własnych tooits każdego przepływu pracy i zaimportować każdy oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-136">You must save each workflow tooits own file and import each separately.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1086-137">Plik .ps1, który nie zawiera przepływu pracy mogą być importowane do albo [runbook programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) lub [runbook przepływu pracy programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-137">A .ps1 file that does not contain a workflow can be imported into either a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or a [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks).</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-138">Jeśli jest importowany do elementu runbook przepływu pracy programu PowerShell, a następnie będzie on przekonwertowany tooa przepływu pracy i komentarze zostaną uwzględnione w runbook hello Określanie hello wprowadzonych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-138">If it is imported into a PowerShell Workflow runbook, then it will be converted tooa workflow, and comments will be included in hello runbook specifying hello changes that were made.</span></span>

### <a name="tooimport-a-runbook-from-a-file-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="c1086-139">tooimport elementu runbook z pliku za pomocą hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-139">tooimport a runbook from a file with hello Azure Classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-140">Możesz użyć powitania po tooimport procedury plik skryptu do automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-140">You can use hello following procedure tooimport a script file into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-141">Należy pamiętać, że można importować tylko plik .ps1 do elementu runbook przepływu pracy programu PowerShell przy użyciu tego portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-141">Note that you can only import a .ps1 file into a PowerShell Workflow runbook using this portal.</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-142">W przypadku innych typów, należy użyć hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-142">You must use hello Azure portal for other types.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1086-143">W portalu zarządzania Azure hello, wybierz **automatyzacji** , a następnie wybierz konto automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-143">In hello Azure Management portal, select **Automation** and then select an Automation Account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1086-144">Kliknij przycisk **Importuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-144">Click **Import**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1086-145">Kliknij przycisk **Przeglądaj w poszukiwaniu pliku** i Znajdź tooimport pliku skryptu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-145">Click **Browse for File** and locate hello script file tooimport.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1086-146">Tooedit hello runbook teraz, następnie kliknij przycisk **Edytuj element Runbook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-146">If you want tooedit hello runbook now, then click **Edit Runbook**.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-147">W przeciwnym razie kliknij przycisk OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-147">Otherwise, click OK.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c1086-148">Nowy element runbook Hello pojawią się na powitania **elementów Runbook** kartę hello konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-148">hello new runbook will appear on hello **Runbooks** tab for hello Automation Account.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c1086-149">Należy [publikowania elementu runbook hello](#publishing-a-runbook) przed jej uruchomieniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-149">You must [publish hello runbook](#publishing-a-runbook) before you can run it.</span></span>

### <a name="tooimport-a-runbook-from-a-file-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c1086-150">tooimport elementu runbook z pliku za pomocą hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-150">tooimport a runbook from a file with hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-151">Możesz użyć powitania po tooimport procedury plik skryptu do automatyzacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-151">You can use hello following procedure tooimport a script file into Azure Automation.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1086-152">Należy pamiętać, że można importować tylko plik .ps1 do elementu runbook przepływu pracy programu PowerShell przy użyciu portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-152">Note that you can only import a .ps1 file into a PowerShell Workflow runbook using hello portal.</span></span>
> 
> 

1. <span data-ttu-id="c1086-153">Otwórz hello portalu Azure, Twoje konto usługi Automatyzacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-153">In hello Azure portal, open your Automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1086-154">Z hello Centrum, wybierz **Runbook** tooopen hello listy elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-154">From hello Hub, select **Runbooks** tooopen hello list of runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1086-155">Polecenie hello **Dodaj element runbook** przycisk, a następnie **importu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-155">Click on hello **Add a runbook** button and then **Import**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1086-156">Kliknij przycisk **pliku Runbook** tooselect hello pliku tooimport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-156">Click **Runbook file** tooselect hello file tooimport</span></span>
5. <span data-ttu-id="c1086-157">Jeśli hello **nazwa** pole jest włączone, a następnie masz hello opcja toochange go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-157">If hello **Name** field is enabled, then you have hello option toochange it.</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-158">Nazwa elementu runbook Hello musi rozpoczynać się od litery i może zawierać litery, cyfry, podkreślenia i łączniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-158">hello runbook name must start with a letter and can have letters, numbers, underscores, and dashes.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c1086-159">Witaj [typ elementu runbook](automation-runbook-types.md) zostanie automatycznie wybrana, można jednak zmienić typ powitania po przejęciu hello ograniczenia mające zastosowanie do konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-159">hello [runbook type](automation-runbook-types.md) will be automatically selected, but you can change hello type after taking hello applicable restrictions into account.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="c1086-160">Hello nowy element runbook będzie wyświetlana na liście hello elementów runbook dla hello konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-160">hello new runbook will appear in hello list of runbooks for hello Automation Account.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c1086-161">Należy [publikowania elementu runbook hello](#publishing-a-runbook) przed jej uruchomieniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-161">You must [publish hello runbook](#publishing-a-runbook) before you can run it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1086-162">Po zaimportowaniu graficzny element runbook lub graficznym elementem runbook przepływu pracy programu PowerShell, masz hello opcja tooconvert toohello innego typu Jeśli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-162">After you import a graphical runbook or a graphical PowerShell workflow runbook, you have hello option tooconvert toohello other type if wanted.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-163">Nie można przekonwertować tootextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-163">You can’t convert tootextual.</span></span>
> 
> 

### <a name="tooimport-a-runbook-from-a-script-file-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="c1086-164">tooimport elementu runbook z pliku skryptu za pomocą środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-164">tooimport a runbook from a script file with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-165">Można użyć hello [AzureRMAutomationRunbook importu](https://msdn.microsoft.com/library/mt603735.aspx) tooimport polecenia cmdlet plik skryptu jako wersję roboczą elementu runbook przepływu pracy programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-165">You can use hello [Import-AzureRMAutomationRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603735.aspx) cmdlet tooimport a script file as a draft PowerShell Workflow runbook.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-166">Jeśli istnieje już element runbook hello, importu hello zakończy się niepowodzeniem, jeśli nie używasz hello *-Force* parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-166">If hello runbook already exists, hello import will fail unless you use hello *-Force* parameter.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1086-167">Witaj następujące przykładowe polecenia pokazują, jak tooimport skryptu pliku do elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-167">hello following sample commands show how tooimport a script file into a runbook.</span></span>

    $automationAccountName =  "AutomationAccount"
    $runbookName = "Sample_TestRunbook"
    $scriptPath = "C:\Runbooks\Sample_TestRunbook.ps1"
    $RGName = "ResourceGroup"

    Import-AzureRMAutomationRunbook -Name $runbookName -Path $scriptPath `
    -ResourceGroupName $RGName -AutomationAccountName $automationAccountName `
    -Type PowerShellWorkflow 


## <a name="publishing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="c1086-168">Publikowanie elementu runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-168">Publishing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-169">Podczas tworzenia lub zaimportować nowy element runbook należy opublikować przed jej uruchomieniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-169">When you create or import a new runbook, you must publish it before you can run it.</span></span>  <span data-ttu-id="c1086-170">Każdy element runbook w automatyzacji ma wersję roboczą i opublikowaną wersję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-170">Each runbook in Automation has a Draft and a Published version.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-171">Tylko wersję opublikowaną hello jest dostępne toobe uruchomić i tylko wersję roboczą hello można edytowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-171">Only hello Published version is available toobe run, and only hello Draft version can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-172">Witaj wersję opublikowaną nie mają wpływu wersję roboczą toohello żadnych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-172">hello Published version is unaffected by any changes toohello Draft version.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-173">Gdy wersja robocza hello powinna zostać udostępniona, należy ją opublikować, która zastępuje hello wersję opublikowaną wersję roboczą hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-173">When hello Draft version should be made available, then you publish it which overwrites hello Published version with hello Draft version.</span></span>

## <a name="toopublish-a-runbook-using-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="c1086-174">toopublish, a element runbook za pomocą hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-174">toopublish a runbook using hello Azure Classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="c1086-175">Otwórz element runbook hello w hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-175">Open hello runbook in hello Azure Classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1086-176">U góry hello hello ekranu, kliknij przycisk **autora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-176">At hello top of hello screen, click **Author**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1086-177">U dołu hello hello ekranu, kliknij przycisk **publikowania** , a następnie **tak** toohello komunikacie weryfikacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-177">At hello bottom of hello screen, click **Publish** and then **Yes** toohello verification message.</span></span>

## <a name="toopublish-a-runbook-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c1086-178">toopublish, a element runbook za pomocą hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-178">toopublish a runbook using hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="c1086-179">Otwórz element runbook hello w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-179">Open hello runbook in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1086-180">Kliknij przycisk hello **Edytuj** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-180">Click hello **Edit** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1086-181">Kliknij przycisk hello **publikowania** przycisk, a następnie **tak** toohello wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-181">Click hello **Publish** button and then **Yes** toohello verification message.</span></span>

## <a name="toopublish-a-runbook-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="c1086-182">toopublish elementu runbook za pomocą środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-182">toopublish a runbook using Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="c1086-183">Można użyć hello [AzureRmAutomationRunbook publikowania](https://msdn.microsoft.com/library/mt603705.aspx) toopublish polecenia cmdlet element runbook za pomocą środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-183">You can use hello [Publish-AzureRmAutomationRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603705.aspx) cmdlet toopublish a runbook with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c1086-184">Hello następujące przykładowe polecenia Pokaż jak toopublish przykładowego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-184">hello following sample commands show how toopublish a sample runbook.</span></span>

    $automationAccountName =  AutomationAccount"
    $runbookName = "Sample_TestRunbook"
    $RGName = "ResourceGroup"

    Publish-AzureRmAutomationRunbook -AutomationAccountName $automationAccountName `
    -Name $runbookName -ResourceGroupName $RGName


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1086-185">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-185">Next Steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c1086-186">toolearn o metody mogą korzystać z hello elementu Runbook i galerii modułu programu PowerShell, zobacz [galerie elementów Runbook i modułów w automatyzacji Azure](automation-runbook-gallery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-186">toolearn about how you can benefit from hello Runbook and PowerShell Module Gallery, see  [Runbook and module galleries for Azure Automation](automation-runbook-gallery.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c1086-187">Zobacz toolearn więcej informacji na temat edytowania elementów runbook programu PowerShell i przepływ pracy programu PowerShell w edytorze tekstową [edycji tekstową elementy runbook automatyzacji Azure](automation-edit-textual-runbook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-187">toolearn more about editing PowerShell and PowerShell Workflow runbooks with a textual editor, see [Editing textual runbooks in Azure Automation](automation-edit-textual-runbook.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c1086-188">toolearn więcej informacji na temat tworzenia graficznego elementu runbook, zobacz [tworzenia graficznego automatyzacji Azure](automation-graphical-authoring-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1086-188">toolearn more about Graphical runbook authoring, see [Graphical authoring in Azure Automation](automation-graphical-authoring-intro.md)</span></span>

