---
title: "Co to jest usługa Azure Automation | Microsoft Docs"
description: "Dowiedz się, jakie korzyści oferuje usługa Azure Automation, i uzyskaj odpowiedzi na typowe pytania, aby móc rozpocząć tworzenie przy użyciu elementów Runbook i konfiguracji DSC usługi Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "co to jest usługa automation, azure automation, przykłady usługi azure automation"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 6b1fb9e7ae810df21cbcd592fef2b43309e2269c
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="c3a09-104">Omówienie usługi Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-105">Usługa Microsoft Azure Automation umożliwia użytkownikom automatyzowanie wykonywanych ręcznie, czasochłonnych, podatnych na błędy i często powtarzanych zadań, które najczęściej są wykonywane w chmurze i środowisku przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users to automate the manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-106">Można dzięki niej zaoszczędzić czas i zwiększyć niezawodność regularnie wykonywanych zadań administracyjnych, a nawet zaplanować ich wykonywanie w regularnych odstępach czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-106">It saves time and increases the reliability of regular administrative tasks and even schedules them to be automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-107">Można automatyzować procesy za pomocą elementów Runbook lub automatyzować zarządzanie konfiguracją za pomocą konfiguracji żądanego stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-108">Ten artykuł zawiera krótkie omówienie usługi Azure Automation i odpowiedzi na często zadawane pytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-109">Aby uzyskać szczegółowe informacje dotyczące innych tematów, możesz zapoznać się z innymi artykułami w tej bibliotece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-109">You can refer to other articles in this library for more detailed information on the different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="c3a09-110">Automatyzacja procesów przy użyciu elementów Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-111">Element Runbook to zestaw zadań wykonujących niektóre zautomatyzowane procesy w usłudze Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-112">Może być to prosty proces, taki jak uruchamianie maszyny wirtualnej i tworzenie wpisu dziennika. Możesz również korzystać ze złożonego elementu Runbook, który łączy mniejsze elementy Runbook w celu wykonania złożonego procesu dotyczącego wielu zasobów, a nawet wielu chmur i środowisk lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks to perform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="c3a09-113">Możesz na przykład korzystać z ręcznego procesu obcinania rozmiaru bazy danych SQL w przypadku zbliżania się do rozmiaru maksymalnego. Proces ten składa się z wielu kroków, takich jak łączenie z serwerem, łączenie z bazą danych, pobieranie bieżącego rozmiaru bazy danych, sprawdzanie, czy próg został przekroczony, oraz powiadamianie użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting to the server, connecting to the database, get the current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-114">Zamiast ręcznie wykonywać każdy z tych kroków, można utworzyć element Runbook, który umożliwi wykonanie wszystkich tych zadań w ramach pojedynczego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-115">Wystarczy uruchomić element Runbook, podać wymagane informacje, takie jak nazwa serwera SQL, nazwa bazy danych i adres e-mail odbiorcy, a potem czekać na zakończenie procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-115">You would start the runbook, provide the required information such as the SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while the process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="c3a09-116">Co można automatyzować za pomocą elementów Runbook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-117">Elementy Runbook w usłudze Azure Automation są oparte na programie Windows PowerShell lub przepływie pracy programu Windows PowerShell, dlatego mogą wykonywać wszystkie czynności programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-118">Jeśli aplikacja lub usługa ma interfejs API, element Runbook może z nim współpracować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-119">Jeśli masz moduł programu PowerShell dla aplikacji, możesz załadować ten moduł do usługi Azure Automation i uwzględnić polecenia cmdlet w elemencie Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-119">If you have a PowerShell module for the application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-120">Elementy Runbook usługi Azure Automation działają w chmurze platformy Azure i mają dostęp do wszelkich zasobów w chmurze lub zasobów zewnętrznych dostępnych z chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-120">Azure Automation runbooks run in the Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-121">Za pomocą [hybrydowemu procesowi roboczemu elementu Runbook](automation-hybrid-runbook-worker.md) elementy Runbook można uruchamiać w lokalnym centrum danych w celu zarządzania zasobami lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center to manage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-the-community"></a><span data-ttu-id="c3a09-122">Uzyskiwanie elementów Runbook od społeczności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-122">Getting runbooks from the community</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-123">[Galeria elementów Runbook](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) zawiera elementy Runbook udostępniane przez firmę Microsoft oraz przez społeczność. Można je stosować bez zmian w środowisku lub dostosowywać do własnych celów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-123">The [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and the community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-124">Są one również przydatne jako odwołania do informacji o sposobie tworzenia własnych elementów Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-124">They are also useful to as references to learn how to create your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-125">Możesz nawet przekazywać własne elementy Runbook do galerii, jeśli uważasz, że mogą się przydać innym użytkownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-125">You can even contribute your own runbooks to the gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="c3a09-126">Tworzenie elementów Runbook przy użyciu usługi Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-127">Możesz [tworzyć własne elementy Runbook](automation-creating-importing-runbook.md) od początku lub modyfikować elementy z [galerii elementów Runbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) zgodnie z własnymi wymaganiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from the [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-128">Istnieją cztery [typy elementów Runbook](automation-runbook-types.md), które można wybierać w oparciu o własne wymagania oraz program PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-129">Jeśli wolisz pracować bezpośrednio z kodem programu PowerShell, możesz użyć [elementu Runbook programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) lub [elementu Runbook przepływu pracy programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) edytowanego w trybie offline lub w [edytorze tekstów](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) w portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-129">If you prefer to work directly with the PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with the [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-130">Jeśli wolisz edytować element Runbook bez ujawniania w kodzie podstawowym, możesz utworzyć [graficzny element Runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) przy użyciu [edytora graficznego](automation-graphical-authoring-intro.md) w portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-130">If you prefer to edit a runbook without being exposed to the underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using the [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in the Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3a09-131">Wolisz obejrzeć film niż przeczytać artykuł?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-131">Prefer watching to reading?</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-132">Obejrzyj poniższy film z nagraniem sesji konferencji Microsoft Ignite, która odbyła się w maju 2015 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-132">Have a look at the below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-133">Uwaga: pojęcia i funkcje omówione w tym filmie są poprawne, ale od momentu jego nagrania usługa Azure Automation znacznie się rozwinęła i ma teraz obszerniejszy interfejs użytkownika w portalu Azure oraz obsługuje dodatkowe funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-133">Note: While the concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in the Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="c3a09-134">Automatyzacja zarządzania konfiguracją za pomocą konfiguracji żądanego stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) to platforma zarządzania, która umożliwia wdrażanie i wymuszanie konfiguracji dla hostów fizycznych i maszyn wirtualnych oraz zarządzanie nimi przy użyciu deklaratywnej składni programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you to manage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-136">Konfiguracje można definiować na centralnym serwerze ściągania konfiguracji DSC, a maszyny docelowe mogą je pobierać i stosować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-137">Konfiguracja DSC udostępnia zestaw poleceń cmdlet programu PowerShell, które służą do zarządzania konfiguracjami i zasobami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use to manage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="c3a09-138">[Konfiguracja DSC usługi Azure Automation](automation-dsc-overview.md) to oparte na chmurze rozwiązanie dla konfiguracji PowerShell DSC, które świadczy usługi wymagane w środowiskach przedsiębiorstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a09-139">Możesz zarządzać zasobami konfiguracji DSC w usłudze Azure Automation i stosować konfiguracje na maszynach wirtualnych lub fizycznych, które pobierają je z serwera ściągania konfiguracji DSC w chmurze platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations to virtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in the Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a09-140">Rozwiązanie to udostępnia również usługi raportowania, które informują Cię o ważnych zdarzeniach, takich jak odchylenie węzłów od ich przypisanej konfiguracji lub zastosowanie nowej konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="c3a09-141">Tworzenie własnych konfiguracji DSC przy użyciu funkcji Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-142">[Konfiguracje DSC](automation-dsc-overview.md) określają żądany stan węzła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify the desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a09-143">Można stosować taką samą konfigurację w wielu węzłach, by dzięki temu zyskać pewność, że będą mieć identyczny stan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-143">Multiple nodes can apply the same configuration to assure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a09-144">Konfigurację można utworzyć przy użyciu dowolnego edytora tekstów na komputerze lokalnym, a następnie zaimportować ją do usługi Azure Automation w celu jej skompilowania i zastosowania w węzłach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="c3a09-145">Pobieranie modułów i konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-146">[Moduły programu PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) zawierające polecenia cmdlet do użycia w elementach Runbook i konfiguracjach DSC można pobrać z [galerii programu PowerShell](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from the [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-147">Tę galerię można uruchomić w portalu Azure i zaimportować moduły bezpośrednio do usługi Azure Automation albo pobrać i zaimportować je ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-147">You can launch this gallery from the Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-148">Nie można zainstalować modułów bezpośrednio z portalu Azure, ale można je pobrać i zainstalować tak jak każdy inny moduł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-148">You cannot install the modules directly from the Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="c3a09-149">Przykłady praktycznych zastosowań usługi Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-150">Poniżej przedstawiono kilka przykładów scenariuszy automatyzacji przy użyciu usługi Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-150">Following are just a few examples of what are the kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c3a09-151">Tworzenie i kopiowanie maszyn wirtualnych w ramach różnych subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-152">Planowanie tworzenia kopii plików z komputera lokalnego w kontenerze usługi Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-152">Schedule file copies from a local machine to an Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-153">Automatyzowanie funkcji zabezpieczeń, takich jak odrzucanie żądań od klientów po wykryciu ataku typu „odmowa usługi”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-154">Sprawdzanie, czy maszyny działają zgodnie ze skonfigurowanymi zasadami zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3a09-155">Zarządzanie ciągłym wdrażaniem kodu aplikacji w chmurze i infrastrukturze lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-156">Kompilowanie lasu usługi Active Directory na platformie Azure na potrzeby środowiska laboratoryjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-157">Obcinanie tabeli w bazie danych SQL, jeśli rozmiar bazy danych zbliża się do wartości maksymalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-158">Zdalne aktualizowanie ustawień środowiska dla witryny sieci Web platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-to-other-automation-tools"></a><span data-ttu-id="c3a09-159">Jaki związek ma usługa Azure Automation z innymi narzędziami do automatyzacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-159">How does Azure Automation relate to other automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-160">Usługa [Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) jest przeznaczona do automatyzacji zadań zarządzania w chmurze prywatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended to automate management tasks in the private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-161">Jest ona instalowana lokalnie w centrum danych klienta jako składnik [pakietu Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-162">Usługi SMA i Azure Automation korzystają z tego samego formatu elementu Runbook opartego na programie Windows PowerShell i przepływie pracy programu Windows PowerShell, ale usługa SMA nie obsługuje [graficznych elementów Runbook](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-162">SMA and Azure Automation use the same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="c3a09-163">Program [System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) jest przeznaczony do automatyzacji zasobów lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-164">Używa on innego formatu elementów Runbook niż usługi Azure Automation i Service Management Automation oraz ma interfejs graficzny umożliwiający tworzenie elementów Runbook bez konieczności pisania skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface to create runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-165">Jego elementy Runbook składają się z działań z pakietów integracyjnych napisanych specjalnie dla programu Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="c3a09-166">Gdzie można uzyskać więcej informacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-167">Aby dowiedzieć się więcej na temat usługi Azure Automation i tworzenia własnych elementów Runbook, możesz skorzystać z różnych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-167">A variety of resources are available for you to learn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c3a09-168">**Biblioteka usługi Azure Automation** to miejsce, w którym znajdujesz się w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-169">Artykuły w tej bibliotece stanowią pełną dokumentację konfigurowania usługi Azure Automation i administrowania nią, a także tworzenia własnych elementów Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-169">The articles in this library provide complete documentation on the configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-170">[Polecenia cmdlet programu Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) oferują informacje wymagane do automatyzacji operacji platformy Azure wykonywanych za pomocą programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-171">Elementy Runbook używają tych poleceń cmdlet do pracy z zasobami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-171">Runbooks use these cmdlets to work with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-172">[Blog dotyczący zarządzania](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) zawiera najnowsze informacje o usłudze Azure Automation i innych technologiach zarządzania oferowanych przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides the latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-173">Jeśli chcesz być na bieżąco z najnowszymi informacjami od zespołu ds. usługi Azure Automation, subskrybuj ten blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-173">You should subscribe to this blog to stay up to date with the latest from the Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-174">[Forum usługi Automation](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) pozwala na publikowanie pytań dotyczących usługi Azure Automation, skierowanych do firmy Microsoft i społeczności usługi Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you to post questions about Azure Automation to be addressed by Microsoft and the Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3a09-175">[Polecenia cmdlet usługi Azure Automation](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) oferują informacje dotyczące automatyzacji zadań administracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-176">Są to polecenia cmdlet służące do zarządzania kontami usługi Automation, elementami zawartości, elementami Runbook i konfiguracjami DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-176">It contains cmdlets to manage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="c3a09-177">Czy mogę przekazać opinię?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="c3a09-178">**Przekaż nam swoją opinię.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-179">Jeśli szukasz rozwiązania dotyczącego elementów Runbook usługi Azure Automation lub modułu integracji, opublikuj żądanie skryptu w Centrum skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-180">Jeśli chcesz przekazać opinię na temat żądań funkcji usługi Azure Automation, opublikuj ją w witrynie [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="c3a09-181">Dziękujemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a09-181">Thanks!</span></span> 

