---
title: elementy runbook automatyzacji Azure aaaChild | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "W tym artykule opisano różne metody powitania od elementu runbook z innego elementu runbook usługi Automatyzacja Azure oraz udostępniania tych informacji między nimi."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 919887b9-43e2-4c16-883c-f81807fe37db
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/02/2017
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: d3d06818d344b565d53cc4f4705b41dcfcf9a376
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="child-runbooks-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="854b7-103">Podrzędne elementy runbook automatyzacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-103">Child runbooks in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="854b7-104">Jest najlepszym rozwiązaniem w automatyzacji Azure toowrite wielokrotnego użytku, moduły elementów runbook zawierających osobne funkcje, które mogą być używane przez inne elementy runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-104">It is a best practice in Azure Automation toowrite reusable, modular runbooks with a discrete function that can be used by other runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-105">Nadrzędny element runbook często wywołuje jeden lub więcej podrzędnych elementów runbook tooperform wymaganych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-105">A parent runbook will often call one or more child runbooks tooperform required functionality.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-106">Istnieją dwa sposoby toocall podrzędnego elementu runbook, a każdy odznacza się istotnymi różnicami, które należy zrozumieć, dzięki czemu można określić, który będzie najlepiej w różnych sytuacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-106">There are two ways toocall a child runbook, and each has distinct differences that you should understand so that you can determine which will be best for your different scenarios.</span></span>

## <a name="invoking-a-child-runbook-using-inline-execution"></a><span data-ttu-id="854b7-107">Wywoływanie podrzędnego elementu runbook przy użyciu wykonywania śródwierszowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-107">Invoking a child runbook using inline execution</span></span>
<span data-ttu-id="854b7-108">tooinvoke wbudowanego elementu runbook z innego elementu runbook, należy użyć nazwy hello hello runbook i podaj wartości jego parametrów, dokładnie tak, należy użyć działania lub polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-108">tooinvoke a runbook inline from another runbook, you use hello name of hello runbook and provide values for its parameters exactly like you would use an activity or cmdlet.</span></span>  <span data-ttu-id="854b7-109">Wszystkie elementy runbook w hello tego samego konta automatyzacji są dostępne tooall innym toobe używane w ten sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-109">All runbooks in hello same Automation account are available tooall others toobe used in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-110">Hello nadrzędny element runbook będzie oczekiwał na powitania podrzędnego elementu runbook toocomplete przed przejściem do następnego wiersza toohello, a wszelkie dane wyjściowe zwracany jest bezpośrednio nadrzędnej toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-110">hello parent runbook will wait for hello child runbook toocomplete before moving toohello next line, and any output is returned directly toohello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="854b7-111">Po wywołaniu wbudowanego elementu runbook jest uruchamiany w hello same zadania jako hello nadrzędny element runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-111">When you invoke a runbook inline, it runs in hello same job as hello parent runbook.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-112">Nie będzie żadnego wskazania w historii zadań hello podrzędnego elementu runbook hello, który działał.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-112">There will be no indication in hello job history of hello child runbook that it ran.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-113">Wszelkie wyjątki i strumienie wyjściowe z hello podrzędnego elementu runbook zostaną skojarzone z elementem nadrzędnym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-113">Any exceptions and any stream output from hello child runbook will be associated with hello parent.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-114">To zmniejszyć liczbę zadań i umożliwiają łatwiejsze tootrack i tootroubleshoot ponieważ wszelkie wyjątki zgłaszane przez hello podrzędnego elementu runbook i dowolną z jego strumieni wyjściowych są skojarzone z zadaniem nadrzędnym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-114">This results in fewer jobs and makes them easier tootrack and tootroubleshoot since any exceptions thrown by hello child runbook and any of its stream output are associated with hello parent job.</span></span>

<span data-ttu-id="854b7-115">Po opublikowaniu elementu runbook należy opublikować już wszelkimi podrzędnymi elementami runbook, który wywołuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-115">When a runbook is published, any child runbooks that it calls must already be published.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-116">Jest to spowodowane usługi Automatyzacja Azure tworzy skojarzenie z wszelkimi podrzędnymi elementami runbook podczas kompilowania elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-116">This is because Azure Automation builds an association with any child runbooks when a runbook is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-117">Jeśli nie są hello nadrzędny element runbook będzie wyświetlany toopublish właściwie, ale wygeneruje wyjątek po uruchomieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-117">If they aren’t, hello parent runbook will appear toopublish properly, but will generate an exception when it’s started.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-118">W takim przypadku można ponownie opublikować nadrzędny element runbook hello w kolejności tooproperly odwołanie hello podrzędnych elementów runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-118">If this happens, you can republish hello parent runbook in order tooproperly reference hello child runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-119">Nie trzeba toorepublish hello nadrzędny element runbook w przypadku zmiany dowolnego hello podrzędnych elementów runbook ponieważ skojarzenie hello będzie zostały już utworzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-119">You do not need toorepublish hello parent runbook if any of hello child runbooks are changed because hello association will have already been created.</span></span>

<span data-ttu-id="854b7-120">Parametry Hello podrzędnego elementu runbook wywoływanego śródwierszowo mogą mieć dowolny typ danych, włącznie z obiektami złożonymi, a istnieje nie [serializacji JSON](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters) się po ponownym uruchomieniu hello element runbook za pomocą portalu zarządzania Azure hello lub hello Polecenie cmdlet Start-AzureRmAutomationRunbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-120">hello parameters of a child runbook called inline can be any data type including complex objects, and there is no [JSON serialization](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters) as there is when you start hello runbook using hello Azure Management Portal or with hello Start-AzureRmAutomationRunbook cmdlet.</span></span>

### <a name="runbook-types"></a><span data-ttu-id="854b7-121">Typy elementów Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-121">Runbook types</span></span>
<span data-ttu-id="854b7-122">Typy, które można wywołać siebie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-122">Which types can call each other:</span></span>

* <span data-ttu-id="854b7-123">A [runbook programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) i [graficznych elementów runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) można wywołać każdy, wbudowanego (są na podstawie programu PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-123">A [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) and [Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) can call each other inline (both are PowerShell based).</span></span>
* <span data-ttu-id="854b7-124">A [runbook przepływu pracy programu PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) i przepływ pracy programu PowerShell graficznego elementów runbook można wywołać każdy, wbudowanego (oba są przepływu pracy programu PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-124">A [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) and Graphical PowerShell Workflow runbooks can call each other inline (both are PowerShell Workflow based)</span></span>
* <span data-ttu-id="854b7-125">Witaj typów środowiska PowerShell i powitalne typów przepływu pracy programu PowerShell nie można wywołać wbudowanego siebie i musi być Start AzureRmAutomationRunbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-125">hello PowerShell types and hello PowerShell Workflow types can’t call each other inline, and must use Start-AzureRmAutomationRunbook.</span></span>

<span data-ttu-id="854b7-126">Podczas publikowania sprawy kolejności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-126">When does publish order matter:</span></span>

* <span data-ttu-id="854b7-127">Witaj publikowania kolejność elementów runbook jest ważne tylko dla elementów runbook przepływu pracy programu PowerShell i graficzny przepływ pracy programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-127">hello publish order of runbooks only matters for PowerShell Workflow and Graphical PowerShell Workflow runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="854b7-128">Podczas wywoływania graficzny lub przepływ pracy programu PowerShell podrzędnego elementu runbook przy użyciu wykonywania śródwierszowego tylko należy użyć nazwy hello hello elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-128">When you call a Graphical or PowerShell Workflow child runbook using inline execution, you just use hello name of hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="854b7-129">Podczas wywoływania podrzędnego elementu runbook programu PowerShell musi poprzedzony nazwy z *.\\*  toospecify, który hello skryptu znajduje się w katalogu lokalnego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-129">When you call a PowerShell child runbook, you must preceded its name with *.\\* toospecify that hello script is located in hello local directory.</span></span> 

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="854b7-130">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-130">Example</span></span>
<span data-ttu-id="854b7-131">Poniższy przykład Hello wywołuje testu podrzędnego elementu runbook, który akceptuje trzy parametry, obiekt złożony, liczbę całkowitą i wartość logiczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-131">hello following example invokes a test child runbook that accepts three parameters, a complex object, an integer, and a boolean.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-132">dane wyjściowe Hello hello podrzędnego elementu runbook jest przypisana zmienna tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-132">hello output of hello child runbook is assigned tooa variable.</span></span>  <span data-ttu-id="854b7-133">W takim przypadku hello podrzędnego elementu runbook jest element runbook przepływu pracy programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-133">In this case, hello child runbook is a PowerShell Workflow runbook</span></span>

    $vm = Get-AzureRmVM –ResourceGroupName "LabRG" –Name "MyVM"
    $output = PSWF-ChildRunbook –VM $vm –RepeatCount 2 –Restart $true

<span data-ttu-id="854b7-134">Poniżej przedstawiono hello tym samym przykładzie, jako element podrzędny hello przy użyciu elementu runbook programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-134">Following is hello same example using a PowerShell runbook as hello child.</span></span>

    $vm = Get-AzureRmVM –ResourceGroupName "LabRG" –Name "MyVM"
    $output = .\PS-ChildRunbook.ps1 –VM $vm –RepeatCount 2 –Restart $true


## <a name="starting-a-child-runbook-using-cmdlet"></a><span data-ttu-id="854b7-135">Uruchamianie podrzędnego elementu runbook za pomocą polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-135">Starting a child runbook using cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="854b7-136">Można użyć hello [Start AzureRmAutomationRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603661.aspx) toostart polecenia cmdlet runbook zgodnie z opisem w [toostart element runbook za pomocą środowiska Windows PowerShell](automation-starting-a-runbook.md#starting-a-runbook-with-windows-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-136">You can use hello [Start-AzureRmAutomationRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603661.aspx) cmdlet toostart a runbook as described in [toostart a runbook with Windows PowerShell](automation-starting-a-runbook.md#starting-a-runbook-with-windows-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="854b7-137">Dostępne są dwa tryby użycia tego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-137">There are two modes of use for this cmdlet.</span></span>  <span data-ttu-id="854b7-138">W trybie jednego hello polecenie cmdlet zwraca identyfikator zadania hello natychmiast po utworzeniu zadania podrzędne hello hello podrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-138">In one mode, hello cmdlet returns hello job id as soon as hello child job is created for hello child runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="854b7-139">W hello innych tryb, w którym zostanie włączone, określając hello **— oczekiwania** parametru polecenia cmdlet hello będzie czekać podrzędnych hello zakończenie zadania i zwraca dane wyjściowe hello z hello podrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-139">In hello other mode, which you enable by specifying hello **-wait** parameter, hello cmdlet will wait until hello child job finishes and will return hello output from hello child runbook.</span></span>

<span data-ttu-id="854b7-140">jako osobne zadanie zostanie uruchomione zadanie Hello uruchomiona za pomocą polecenia cmdlet podrzędnego elementu runbook z hello nadrzędny element runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-140">hello job from a child runbook started with a cmdlet will run in a separate job from hello parent runbook.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-141">To powoduje większą liczbę zadań niż wywoływania hello wbudowanego elementu runbook i ich dokonuje tootrack trudniejsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-141">This results in more jobs than invoking hello runbook inline and makes them more difficult tootrack.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-142">Witaj nadrzędny może jednak uruchomić wiele podrzędnych elementów runbook asynchronicznie bez oczekiwania na każdym toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-142">hello parent can start multiple child runbooks asynchronously without waiting for each toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-143">Aby uzyskać takie same wykonywanie równoległe wywoływania hello podrzędnych elementów runbook wbudowany, hello nadrzędny element runbook musi toouse hello [słowa kluczowego parallel](automation-powershell-workflow.md#parallel-processing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-143">For that same kind of parallel execution calling hello child runbooks inline, hello parent runbook would need toouse hello [parallel keyword](automation-powershell-workflow.md#parallel-processing).</span></span>

<span data-ttu-id="854b7-144">Parametry dla podrzędnego elementu runbook uruchomione za pomocą polecenia cmdlet są przekazywane jako tablica skrótów zgodnie z opisem w [parametrów elementu Runbook](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-144">Parameters for a child runbook started with a cmdlet are provided as a hashtable as described in [Runbook Parameters](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters).</span></span> <span data-ttu-id="854b7-145">Mogą być używane tylko proste typy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-145">Only simple data types can be used.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-146">Jeśli hello runbook ma parametr o złożonym typie danych, następnie go musi być wywoływany śródwierszowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-146">If hello runbook has a parameter with a complex data type, then it must be called inline.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="854b7-147">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-147">Example</span></span>
<span data-ttu-id="854b7-148">Witaj poniższy przykład podrzędnego elementu runbook rozpoczyna się od parametrów, a następnie czeka na jego toocomplete przy użyciu hello Start AzureRmAutomationRunbook-oczekiwania parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-148">hello following example starts a child runbook with parameters and then waits for it toocomplete using hello Start-AzureRmAutomationRunbook -wait parameter.</span></span> <span data-ttu-id="854b7-149">Po ukończeniu dane wyjściowe są zbierane z hello podrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-149">Once completed, its output is collected from hello child runbook.</span></span>

    $params = @{"VMName"="MyVM";"RepeatCount"=2;"Restart"=$true} 
    $joboutput = Start-AzureRmAutomationRunbook –AutomationAccountName "MyAutomationAccount" –Name "Test-ChildRunbook" -ResourceGroupName "LabRG" –Parameters $params –wait


## <a name="comparison-of-methods-for-calling-a-child-runbook"></a><span data-ttu-id="854b7-150">Porównanie metod wywoływania podrzędnego elementu runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-150">Comparison of methods for calling a child runbook</span></span>
<span data-ttu-id="854b7-151">Witaj Poniższa tabela zawiera podsumowanie hello różnice między Witaj dwie metody wywoływania elementu runbook z innego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-151">hello following table summarizes hello differences between hello two methods for calling a runbook from another runbook.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="854b7-152">Wbudowany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-152">Inline</span></span> | <span data-ttu-id="854b7-153">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-153">Cmdlet</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="854b7-154">Zadanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-154">Job</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-155">Podrzędne elementy runbook uruchomione w hello same zadania jako element nadrzędny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-155">Child runbooks run in hello same job as hello parent.</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-156">Tworzone jest osobne zadanie hello podrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-156">A separate job is created for hello child runbook.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854b7-157">Wykonanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-157">Execution</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-158">Nadrzędny element runbook czeka na powitania podrzędnego elementu runbook toocomplete przed kontynuowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-158">Parent runbook waits for hello child runbook toocomplete before continuing.</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-159">Nadrzędny element runbook kontynuuje działanie od razu po uruchomieniu podrzędnego elementu runbook *lub* nadrzędny element runbook czeka toofinish zadania podrzędne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-159">Parent runbook continues immediately after child runbook is started *or* parent runbook waits for hello child job toofinish.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854b7-160">Dane wyjściowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-160">Output</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-161">Nadrzędny element runbook może bezpośrednio pobierać dane wyjściowe z podrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-161">Parent runbook can directly get output from child runbook.</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-162">Nadrzędny element runbook musi pobrać dane wyjściowe z zadania podrzędnego elementu runbook *lub* nadrzędny element runbook może bezpośrednio pobierać dane wyjściowe z podrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-162">Parent runbook must retrieve output from child runbook job *or* parent runbook can directly get output from child runbook.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854b7-163">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-163">Parameters</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-164">Wartości parametrów hello podrzędnego elementu runbook są określane oddzielnie i mogą mieć dowolny typ danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-164">Values for hello child runbook parameters are specified separately and can use any data type.</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-165">Wartości hello podrzędnego elementu runbook parametry muszą być połączone w jedną tablicę skrótów i może zawierać tylko proste, tablicy i obiekt typy danych tego korzystają z serializacji JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-165">Values for hello child runbook parameters must be combined into a single hashtable and can only include simple, array, and object data types that leverage JSON serialization.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854b7-166">Konto usługi Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-166">Automation Account</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-167">Nadrzędny element runbook w hello można używać tylko podrzędnego elementu runbook tego samego konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-167">Parent runbook can only use child runbook in hello same automation account.</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-168">Nadrzędny element runbook można użyć podrzędnego elementu runbook z dowolnego konta automatyzacji z hello tej samej subskrypcji platformy Azure i subskrypcji różnych nawet jeśli masz tooit połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-168">Parent runbook can use child runbook from any automation account from hello same Azure subscription and even a different subscription if you have a connection tooit.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854b7-169">Publikowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-169">Publishing</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-170">Podrzędnego elementu runbook należy opublikować przed opublikowaniem nadrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-170">Child runbook must be published before parent runbook is published.</span></span> |<span data-ttu-id="854b7-171">Podrzędnego elementu runbook należy opublikować w dowolnym momencie przed uruchomieniem nadrzędnego elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-171">Child runbook must be published any time before parent runbook is started.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="854b7-172">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-172">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="854b7-173">Uruchamianie elementu runbook automatyzacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-173">Starting a runbook in Azure Automation</span></span>](automation-starting-a-runbook.md)
* [<span data-ttu-id="854b7-174">Element Runbook danych wyjściowych i komunikatów w usłudze Automatyzacja Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854b7-174">Runbook output and messages in Azure Automation</span></span>](automation-runbook-output-and-messages.md)

