---
title: Element runbook automatyzacji Azure aaaScheduling | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Opisuje sposób toocreate Harmonogram automatyzacji Azure, aby automatycznie można uruchomić elementu runbook o określonej godzinie lub zgodnie z harmonogramem cyklicznym."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 710979ff-99d8-41e4-ac6d-6bf26b8ea654
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/09/2016
ms.author: bwren
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: c215b7ff6aa200466f3be566facba3c0cffcc924
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scheduling-a-runbook-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="22302-103">Planowanie elementu Runbook w usłudze Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-103">Scheduling a runbook in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="22302-104">tooschedule elementu runbook w automatyzacji Azure toostart o określonej godzinie, można połączyć tooone lub więcej harmonogramów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-104">tooschedule a runbook in Azure Automation toostart at a specified time, you link it tooone or more schedules.</span></span> <span data-ttu-id="22302-105">Harmonogram może być skonfigurowany tooeither uruchom raz lub na reoccurring godzinową lub dzienną harmonogramu dla elementów runbook w hello klasycznego portalu Azure i elementów runbook w portalu Azure hello, można również zaplanować je co tydzień, miesięczne, określone dni tygodnia hello lub dni miesiąc Hello, lub określony dzień miesiąca hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-105">A schedule can be configured tooeither run once or on a reoccurring hourly or daily schedule for runbooks in hello Azure classic portal and for runbooks in hello Azure portal,  you can additionally schedule them for weekly, monthly, specific days of hello week or days of hello month, or a particular day of hello month.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-106">Element runbook może być połączone toomultiple harmonogramy, a harmonogram może mieć wielu tooit elementy runbook połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-106">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span>

## <a name="creating-a-schedule"></a><span data-ttu-id="22302-107">Tworzenie harmonogramu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-107">Creating a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="22302-108">W portalu klasycznym hello lub programu Windows PowerShell, można utworzyć nowy harmonogram dla elementów runbook w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-108">You can create a new schedule for runbooks in hello Azure portal, in hello classic portal, or with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="22302-109">Istnieje również opcja hello utworzenia nowego harmonogramu połączenia przy użyciu hello Azure classic harmonogram tooa lub portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-109">You also have hello option of creating a new schedule when you link a runbook tooa schedule using hello Azure classic or Azure portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22302-110">Po skojarzeniu harmonogram z elementu runbook, automatyzacji przechowuje hello bieżącej wersji modułów hello na koncie i łączy je toothat harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-110">When you associate a schedule with a runbook, Automation stores hello current versions of hello modules in your account and links them toothat schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-111">Oznacza to, że jeśli znajdował się na koncie modułu w wersji 1.0, gdy utworzono harmonogram, a następnie zaktualizuj hello modułu tooversion 2.0, harmonogram hello będą nadal toouse 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-111">This means that if you had a module with version 1.0 in your account when you created a schedule and then update hello module tooversion 2.0, hello schedule will continue toouse 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-112">W kolejności toouse hello modułu zaktualizowanych wersji należy utworzyć nowy harmonogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-112">In order toouse hello updated module version, you must create a new schedule.</span></span> 
> 
> 

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="22302-113">toocreate nowego harmonogramu w hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-113">toocreate a new schedule in hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="22302-114">W hello klasycznego portalu Azure wybierz automatyzacji, a następnie wybierz nazwę hello konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-114">In hello Azure classic portal, select Automation and then then select hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22302-115">Wybierz hello **zasoby** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-115">Select hello **Assets** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22302-116">U dołu hello hello, kliknij przycisk **Dodaj ustawienie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-116">At hello bottom of hello window, click **Add Setting**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22302-117">Kliknij przycisk **Dodaj harmonogram**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-117">Click **Add Schedule**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="22302-118">Wpisz **nazwa** i opcjonalnie **opis** dla nowych schedule.your hello zostanie uruchomiony harmonogram **jeden raz**, **co godzinę**, **Codzienne**, **co tydzień**, lub **miesięczne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-118">Type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.your schedule will run **One Time**, **Hourly**, **Daily**, **Weekly**, or **Monthly**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="22302-119">Określ **czas rozpoczęcia** i inne opcje, w zależności od typu wybranego harmonogramu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-119">Specify a **Start Time** and other options depending on hello type of schedule that you selected.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="22302-120">toocreate nowego harmonogramu w hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-120">toocreate a new schedule in hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="22302-121">W portalu Azure, z Twojego konta automatyzacji hello kliknij hello **zasoby** hello tooopen kafelka **zasoby** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-121">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22302-122">Kliknij przycisk hello **harmonogramy** hello tooopen kafelka **harmonogramy** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-122">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22302-123">Kliknij przycisk **Dodaj harmonogram** u góry bloku hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-123">Click **Add a schedule** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22302-124">Na powitania **nowy harmonogram** bloku, a typ **nazwa** i opcjonalnie **opis** hello nowego harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-124">On hello **New schedule** blade, type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="22302-125">Wybierz harmonogram hello będą uruchamiane raz, czy reoccurring zgodnie z harmonogramem, wybierając **raz** lub **cyklu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-125">Select whether hello schedule will run one time, or on a reoccurring schedule by selecting **Once** or **Recurrence**.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-126">W przypadku wybrania **raz** określ **godzina rozpoczęcia** , a następnie kliknij przycisk **Utwórz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-126">If you select **Once** specify a **Start time** and then click **Create**.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-127">W przypadku wybrania **cyklu**, określ **godzina rozpoczęcia** i częstotliwość hello częstotliwość hello runbook toorepeat - przez **godzina**, **dzień**, **tygodnia**, lub **miesiąca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-127">If you select **Recurrence**, specify a **Start time** and hello frequency for how often you want hello runbook toorepeat - by **hour**, **day**, **week**, or by **month**.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-128">W przypadku wybrania **tygodnia** lub **miesiąca** z listy rozwijanej hello hello **opcji cyklu** będzie widoczny w bloku hello i na wybór, powitalne **cyklu Opcja** zobaczy bloku i można wybrać hello dzień tygodnia, w przypadku wybrania **tygodnia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-128">If you select **week** or **month** from hello drop-down list, hello **Recurrence option** will appear in hello blade and upon selection, hello **Recurrence option** blade will be presented and you can select hello day of week if you selected **week**.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-129">W przypadku wybrania **miesiąca**, aby wybrać **dni tygodnia** lub określone dni miesiąca hello na hello kalendarza, a na koniec jest ma toorun go na hello ostatni dzień miesiąca hello, lub nie, a następnie kliknij przycisk **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-129">If you selected **month**, you can choose by **week days** or specific days of hello month on hello calendar and finally, do you want toorun it on hello last day of hello month or not and then click **OK**.</span></span>   

### <a name="toocreate-a-new-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="22302-130">toocreate nowy harmonogram za pomocą programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-130">toocreate a new schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="22302-131">Można użyć hello [AzureAutomationSchedule nowy](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) toocreate polecenia cmdlet nowy harmonogram automatyzacji Azure classic elementów runbook, lub [AzureRmAutomationSchedule nowy](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) polecenia cmdlet dla elementów runbook w hello Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-131">You can use hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) cmdlet toocreate a new schedule in Azure Automation for classic runbooks, or [New-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="22302-132">Należy określić godzinę rozpoczęcia hello hello harmonogram i częstotliwość hello, który ma być uruchamiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-132">You must specify hello start time for hello schedule and hello frequency it should run.</span></span>

<span data-ttu-id="22302-133">następujące przykładowe polecenia Hello Pokaż toocreate nowy harmonogram który działania każdego dnia godzinie 3:30 20 stycznia 2015 począwszy od polecenia cmdlet usługi Azure Service Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-133">hello following sample commands show how toocreate a new schedule that runs each day at 3:30 PM starting on January 20, 2015 with an Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    New-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName –StartTime "1/20/2016 15:30:00" –DayInterval 1

<span data-ttu-id="22302-134">Witaj następujące przykładowe polecenia pokazuje sposób toocreate harmonogram hello 15 i 30 każdego miesiąca, za pomocą polecenia cmdlet usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-134">hello following sample commands shows how toocreate a schedule for hello 15th and 30th of every month using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    New-AzureRMAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName -StartTime "7/01/2016 15:30:00" -MonthInterval 1 `
    -DaysOfMonth Fifteenth,Thirtieth -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="linking-a-schedule-tooa-runbook"></a><span data-ttu-id="22302-135">Łączenie elementu runbook tooa harmonogramu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-135">Linking a schedule tooa runbook</span></span>
<span data-ttu-id="22302-136">Element runbook może być połączone toomultiple harmonogramy, a harmonogram może mieć wielu tooit elementy runbook połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-136">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span> <span data-ttu-id="22302-137">Jeśli element runbook ma parametry, można podać wartości dla nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-137">If a runbook has parameters, then you can provide values for them.</span></span> <span data-ttu-id="22302-138">Należy podać wartości parametrów obowiązkowych i może podać wartości parametrów opcjonalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-138">You must provide values for any mandatory parameters and may provide values for any optional parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-139">Te wartości będą używane na każdym razem, gdy element runbook hello jest uruchomiony przez ten harmonogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-139">These values will be used each time hello runbook is started by this schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-140">Możesz dołączyć hello tego samego harmonogram tooanother i określ wartości różnych parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-140">You can attach hello same runbook tooanother schedule and specify different parameter values.</span></span>

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="22302-141">toolink element tooa harmonogram o hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-141">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="22302-142">Hello klasycznego portalu Azure, wybierz **automatyzacji** , a następnie kliknij nazwę hello konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-142">In hello Azure classic portal, select **Automation** and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22302-143">Wybierz hello **elementów Runbook** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-143">Select hello **Runbooks** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22302-144">Kliknij nazwę hello hello tooschedule elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-144">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22302-145">Kliknij przycisk hello **harmonogram** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-145">Click hello **Schedule** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="22302-146">Jeśli hello elementu runbook nie jest aktualnie połączony tooa harmonogram, a następnie użytkownik będzie mógł skorzystać z opcji hello zbyt**Link tooa nowy harmonogram** lub **tooan harmonogram istniejące łącze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-146">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option too**Link tooa New Schedule** or **Link tooan Existing Schedule**.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-147">Jeśli element runbook hello jest aktualnie połączony tooa harmonogram, kliknij przycisk **łącze** na hello dołu hello tooaccess okna te opcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-147">If hello runbook is currently linked tooa schedule, click **Link** at hello bottom of hello window tooaccess these options.</span></span>
6. <span data-ttu-id="22302-148">Jeśli hello runbook ma parametry, pojawi się monit podanie ich wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-148">If hello runbook has parameters, you will be prompted for their values.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="22302-149">toolink element tooa harmonogram o hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-149">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="22302-150">W portalu Azure, z Twojego konta automatyzacji hello kliknij hello **Runbook** hello tooopen kafelka **elementów Runbook** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-150">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Runbooks** tile tooopen hello **Runbooks** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22302-151">Kliknij nazwę hello hello tooschedule elementu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-151">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22302-152">Jeśli hello elementu runbook nie jest aktualnie połączony tooa harmonogram, będzie można hello danej opcji toocreate nowy harmonogram lub łącze tooan istniejącego harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-152">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option toocreate a new schedule or link tooan existing schedule.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="22302-153">Jeśli hello runbook ma parametry, można wybrać opcję hello **zmodyfikuj parametry uruchomieniowe (domyślne: Azure)** i hello **parametry** bloku są prezentowane w którym można wprowadzić informacje hello odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-153">If hello runbook has parameters, you can select hello option **Modify run settings (Default:Azure)** and hello **Parameters** blade is presented where you can enter hello information accordingly.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="22302-154">toolink runbook tooa harmonogramu przy użyciu programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-154">toolink a schedule tooa runbook with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="22302-155">Można użyć hello [AzureAutomationScheduledRunbook rejestru](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink runbook klasycznego tooa harmonogramu lub [AzureRmAutomationScheduledRunbook rejestru](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) polecenia cmdlet dla elementów runbook w portalu Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-155">You can use hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink a schedule tooa classic runbook or [Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="22302-156">Można określić wartości parametrów hello runbook z parametrem parametry hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-156">You can specify values for hello runbook’s parameters with hello Parameters parameter.</span></span> <span data-ttu-id="22302-157">Zobacz [uruchamianie elementu Runbook automatyzacji Azure](automation-starting-a-runbook.md) Aby uzyskać więcej informacji na temat określania wartości parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-157">See [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md) for more information on specifying parameter values.</span></span>

<span data-ttu-id="22302-158">Hello następujące przykładowe polecenia Pokaż jak toolink harmonogramu przy użyciu polecenia cmdlet usługi Azure Service Management z parametrami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-158">hello following sample commands show how toolink a schedule using an Azure Service Management cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params

<span data-ttu-id="22302-159">Hello następujące przykładowe polecenia Pokaż jak toolink runbook tooa harmonogramu przy użyciu polecenia cmdlet usługi Azure Resource Manager z parametrami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-159">hello following sample commands show how toolink a schedule tooa runbook using an Azure Resource Manager cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params `
    -ResourceGroupName "ResourceGroup01"

## <a name="disabling-a-schedule"></a><span data-ttu-id="22302-160">Wyłączanie harmonogramu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-160">Disabling a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="22302-161">Po wyłączeniu harmonogramu nie będzie działać tooit wszystkie elementy runbook połączone z tym harmonogramem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-161">When you disable a schedule, any runbooks linked tooit will no longer run on that schedule.</span></span> <span data-ttu-id="22302-162">Można ręcznie wyłączyć harmonogram lub ustaw czas wygaśnięcia harmonogramów z częstotliwością po ich utworzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-162">You can manually disable a schedule or set an expiration time for schedules with a frequency when you create them.</span></span> <span data-ttu-id="22302-163">Po osiągnięciu czas wygaśnięcia hello hello harmonogram zostanie wyłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-163">When hello expiration time is reached, hello schedule will be disabled.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="22302-164">toodisable harmonogram z hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-164">toodisable a schedule from hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="22302-165">Można wyłączyć harmonogram w hello klasycznego portalu Azure na stronie Szczegóły harmonogramu hello hello harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-165">You can disable a schedule in hello Azure classic portal from hello Schedule Details page for hello schedule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22302-166">W hello klasycznego portalu Azure wybierz automatyzacji, a następnie kliknij przycisk w hello nazwa konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-166">In hello Azure classic portal, select Automation and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22302-167">Wybierz kartę Zasoby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-167">Select hello Assets tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22302-168">Kliknij nazwę hello tooopen harmonogramu jego stronę szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-168">Click hello name of a schedule tooopen its detail page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22302-169">Zmień **włączone** za**nr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-169">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="22302-170">toodisable harmonogram z hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-170">toodisable a schedule from hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="22302-171">W portalu Azure, z Twojego konta automatyzacji hello kliknij hello **zasoby** hello tooopen kafelka **zasoby** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-171">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22302-172">Kliknij przycisk hello **harmonogramy** hello tooopen kafelka **harmonogramy** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-172">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22302-173">Kliknij nazwę hello harmonogram tooopen hello szczegóły blok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-173">Click hello name of a schedule tooopen hello details blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22302-174">Zmień **włączone** za**nr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-174">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="22302-175">toodisable harmonogramu przy użyciu programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-175">toodisable a schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="22302-176">Można użyć hello [AzureAutomationSchedule zestaw](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) polecenia cmdlet toochange hello właściwości istniejącego harmonogramu klasycznego elementu runbook lub [AzureRmAutomationSchedule zestaw](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) polecenia cmdlet dla elementów runbook w hello Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-176">You can use hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) cmdlet toochange hello properties of an existing schedule for a classic runbook or [Set-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="22302-177">Witaj toodisable zaplanować, określ **false** dla hello **IsEnabled** parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-177">toodisable hello schedule, specify **false** for hello **IsEnabled** parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="22302-178">Hello następujące przykładowe polecenia pokazują, jak za pomocą harmonogramu toodisable hello polecenia cmdlet usługi Azure Service Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-178">hello following sample commands show how toodisable a schedule using hello Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    Set-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false

<span data-ttu-id="22302-179">Hello następujące przykładowe polecenia Pokaż jak toodisable harmonogram dla elementu runbook za pomocą polecenia cmdlet usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-179">hello following sample commands show how toodisable a schedule for a runbook using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    Set-AzureRmAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="22302-180">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-180">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="22302-181">Zobacz toolearn więcej informacji na temat pracy z harmonogramami, [zasobów harmonogramu usługi Automatyzacja Azure](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-181">toolearn more about working with schedules, see [Schedule Assets in Azure Automation](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="22302-182">tooget pracę z elementów runbook automatyzacji Azure, zobacz [uruchamianie elementu Runbook automatyzacji Azure](automation-starting-a-runbook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22302-182">tooget started with runbooks in Azure Automation, see [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md)</span></span> 

