---
title: "aaaTroubleshooting usługi Automatyzacja Azure typowych problemów | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera informacje toohelp Rozwiązywanie problemów i Rozwiąż typowe błędy usługi Automatyzacja Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "Błąd automatyzacji, rozwiązywania problemów, problem"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="502f3-104">Rozwiązywanie typowych problemów w usłudze Automatyzacja Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="502f3-105">Ten artykuł zawiera pomoc w rozwiązywaniu typowych błędów mogą wystąpić w automatyzacji Azure, a także sugeruje możliwe rozwiązania tooresolve je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="502f3-106">Błędy uwierzytelniania podczas pracy z elementami runbook usługi Automatyzacja Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="502f3-107">Scenariusz: Konto logowania tooAzure nie powiodło się</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-108">**Błąd:** hello błąd "Unknown_user_type: Nieznany typ użytkownika" jest wyświetlany podczas pracy z poleceniami cmdlet Add-AzureAccount lub Login-AzureRmAccount hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-109">**Przyczyną błędu hello:** ten błąd występuje, jeśli nazwa zasobu poświadczeń hello jest nieprawidłowa lub jeśli hello nazwy użytkownika i hasło użyte zasób poświadczenia usługi Automatyzacja hello toosetup nie są prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-110">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** w kolejności toodetermine, co jest nieprawidłowe, podjąć hello następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="502f3-111">Upewnij się, że nie masz żadnych znaków specjalnych, w tym hello  **@**  w hello automatyzacji zasobów Nazwa poświadczenia używasz tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="502f3-112">Sprawdź można hello nazwy użytkownika i hasła, które są przechowywane w hello poświadczenia usługi Automatyzacja Azure w Edytorze lokalnych PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-113">Można to zrobić, uruchamiając następujące polecenia cmdlet programu PowerShell ISE hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="502f3-114">Jeśli uwierzytelnianie nie powiedzie się lokalnie, oznacza to, że nie skonfigurowano poświadczeń usługi Azure Active Directory poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-115">Odwołuje się zbyt[uwierzytelniania przy użyciu usługi Azure Active Directory tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blogu post tooget hello Azure Active Directory konta są nieprawidłowo skonfigurowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="502f3-116">Scenariusz: Nie można toofind hello subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-117">**Błąd:** błąd powitania "hello subskrypcji o nazwie ``<subscription name>`` nie można odnaleźć" podczas pracy z poleceniami cmdlet wybierz AzureSubscription lub Select-AzureRmSubscription hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-118">**Przyczyną błędu hello:** ten błąd występuje, jeśli nazwa subskrypcji hello jest nieprawidłowa lub hello Azure Active Directory użytkownika, który próbuje Szczegóły subskrypcji hello tooget nie jest skonfigurowany jako administrator subskrypcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-119">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** w kolejności toodetermine jeśli zostały prawidłowo uwierzytelnione tooAzure i ma subskrypcję toohello dostęp próbujesz tooselect, wykonać hello następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="502f3-120">Upewnij się, że uruchamiasz hello **Add-AzureAccount** przed uruchomieniem hello **AzureSubscription wybierz** polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="502f3-121">Jeśli ten komunikat o błędzie, należy zmodyfikować kod, dodając hello **Get-AzureSubscription** polecenie cmdlet hello **Add-AzureAccount** polecenia cmdlet, a następnie wykonaj hello kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-122">Teraz Sprawdź, czy dane wyjściowe hello Get AzureSubscription zawiera szczegółowe informacje dotyczące Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="502f3-123">Jeśli nie widać żadnych szczegółów subskrypcji w danych wyjściowych hello, oznacza to, hello subskrypcji nie jest jeszcze zainicjowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="502f3-124">Jeśli widzisz hello Szczegóły subskrypcji w danych wyjściowych hello, upewnij się, czy za pomocą hello subskrypcji poprawna nazwa lub identyfikator hello **AzureSubscription wybierz** polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="502f3-125">Scenariusz: Uwierzytelnianie tooAzure nie powiodło się, ponieważ jest włączone uwierzytelnianie wieloskładnikowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-126">**Błąd:** hello wystąpi błąd "Add-AzureAccount: AADSTS50079: rejestracji silnego uwierzytelniania (dowód do góry) jest wymagana" podczas uwierzytelniania tooAzure z Azure nazwę użytkownika i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-127">**Przyczyną błędu hello:** wprowadzić uwierzytelnianie wieloskładnikowe na koncie Azure, nie można użyć tooAzure tooauthenticate użytkownika usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-128">Zamiast tego należy toouse certyfikatu lub tooAzure tooauthenticate główną usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-129">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** toouse certyfikatu z hello poleceń cmdlet do zarządzania usługi Azure, zobacz zbyt[tworzeniem i dodawaniem toomanage certyfikatu Azure usługi.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="502f3-130">toouse nazwy głównej usługi za pomocą poleceń cmdlet usługi Azure Resource Manager, można znaleźć zbyt[Tworzenie usługi głównej, przy użyciu portalu Azure](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) i [uwierzytelniania nazwy głównej usługi z usługą Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="502f3-131">Typowe błędy podczas pracy z elementami runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="502f3-132">Scenariusz: rozpoczęcia zadania elementu runbook hello podjęto trzy razy, ale nie toostart w każdym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-133">**Błąd:** element runbook nie powiodło się z powodu błędu hello "" hello zadania została zainstalowana trzy razy, ale nie powiodło się."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-134">**Przyczyną błędu hello:** przyczyną tego błędu może być hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="502f3-135">Limit pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-136">Udokumentowanych limity ilość pamięci przydzielona tooa piaskownicy [ograniczenia usługi automatyzacja](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) tak zadania może się nie powieść go, gdy używa ponad 400 MB pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="502f3-137">Niezgodny moduł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-138">Taka sytuacja może wystąpić, jeśli moduł zależności nie są prawidłowe, a jeśli nie są one, element runbook zwykle zwróci błąd "Nie można odnaleźć polecenia" lub "Nie można powiązać parametr" wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="502f3-139">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** żadnego z następujących rozwiązań hello będzie naprawić hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-140">Sugerowane metody toowork przed upływem limitu pamięci hello są toosplit hello obciążenia między wieloma elementami runbook, przetwarza jak najwięcej danych w pamięci, nie toowrite niepotrzebne dane wyjściowe elementy runbook lub należy wziąć pod uwagę liczbę punktów kontrolnych zapisu do programu PowerShell elementy runbook przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-141">Należy tooupdate Azure moduły, wykonując kroki hello [jak tooupdate programu Azure PowerShell modułów w automatyzacji Azure](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="502f3-142">Scenariusz: Element Runbook nie powiodło się z powodu obiektu po deserializacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-143">**Błąd:** element runbook nie powiodło się z powodu błędu hello "nie można powiązać parametr ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-144">Nie można przekonwertować hello ``<ParameterType>`` wartości typu Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-145">**Przyczyną błędu hello:** Jeśli element runbook przepływu pracy programu PowerShell, przechowuje złożonych obiektów w formacie zdeserializowany, w kolejności toopersist swój stan elementu runbook Jeśli hello przepływ pracy zostanie zawieszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="502f3-146">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="502f3-147">Wszelkie hello następujące trzy rozwiązania będzie rozwiązanie tego problemu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="502f3-148">Jeśli użytkownik są przekazanie w potoku obiektów złożony z jednego tooanother polecenia cmdlet, otoczenie tych poleceń cmdlet w bloku skryptu InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="502f3-149">Przekazać hello nazw ani wartości potrzebnych z hello obiekt złożony zamiast przekazywanie hello całego obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="502f3-150">Użyj elementu runbook programu PowerShell zamiast element runbook przepływu pracy programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="502f3-151">Scenariusz: Zadanie elementu Runbook nie powiodło się, ponieważ przekroczono przydział przydzielone hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-152">**Błąd:** zadania elementu runbook nie powiedzie się z powodu błędu powitania "hello osiągnięto limit przydziału dla hello miesięczne łącznego czasu wykonywania zadania dla tej subskrypcji".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-153">**Przyczyną błędu hello:** ten błąd występuje, gdy hello wykonywania zadań przekracza hello 500-minutowy wolnego limitu przydziału dla Twojego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-154">Ten przydział dotyczy rodzaje tooall zadania wykonywania zadań, takich jak testowanie zadania uruchamiania zadania z portalu hello, wykonywanie zadania za pomocą elementów webhook i planowania tooexecute zadania przy użyciu albo hello portalu Azure lub w centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-155">więcej informacji o cenach dla automatyzacji Zobacz toolearn [cennik automatyzacji](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-156">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** Jeśli chcesz toouse ponad 500 minut przetwarzania miesięcznie należy toochange subskrypcji z warstwy podstawowej toohello warstwę bezpłatna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-157">Możesz uaktualnić warstwy Basic toohello przez pobieranie hello następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="502f3-158">Zaloguj się tooyour subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="502f3-159">Wybierz konto Automatyzacja hello, które chcesz tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="502f3-160">Polecenie **ustawienia** > **warstwa cenowa i użycie** > **warstwa cenowa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="502f3-161">Na powitania **wybierz warstwę cenową** bloku, wybierz opcję **podstawowe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="502f3-162">Scenariusz: Polecenia Cmdlet nierozpoznany podczas wykonywania elementu runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-163">**Błąd:** zadania elementu runbook nie powiodło się z powodu błędu hello "``<cmdlet name>``: hello termin ``<cmdlet name>`` nie został rozpoznany jako nazwa polecenia cmdlet, funkcji, pliku skryptu lub program wykonywalny hello."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-164">**Przyczyną błędu hello:** ten błąd występuje, gdy aparat programu PowerShell hello nie może znaleźć polecenia cmdlet hello jest używany w elemencie runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-165">Może to być spowodowane hello moduł zawierający hello polecenia cmdlet nie ma konta hello, istnieje konflikt nazw z nazwą elementu runbook lub polecenia cmdlet hello istnieje także w innym module i automatyzacji nie może rozpoznać nazwy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-166">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** żadnego z następujących rozwiązań hello będzie naprawić hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-167">Upewnij się, poprawnie wpisany hello nazwa polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-168">Upewnij się, polecenia cmdlet hello istnieje na koncie automatyzacji i że nie ma żadnych konfliktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-169">tooverify, jeśli polecenie cmdlet hello jest obecny, otwórz element runbook w trybie edycji i wyszukaj mają toofind w bibliotece hello lub uruchom polecenie cmdlet hello **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-170">Po zweryfikowaniu to polecenie cmdlet hello jest konta toohello dostępne i czy nie ma konfliktów nazw z innych poleceń cmdlet lub elementy runbook, dodać toohello kanwy i upewnij się, że używasz prawidłowego parametru w elemencie runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-171">Jeśli występuje konflikt nazwy i polecenia cmdlet hello jest dostępny w dwóch różnych modułach, możesz rozwiązać ten problem przy użyciu w pełni kwalifikowana nazwa hello hello polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-172">Na przykład można użyć **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-173">Jeśli wykonywanych hello runbook lokalnie w grupy hybrydowych procesów roboczych, a następnie upewnij się, że hello polecenia cmdlet i modułu jest zainstalowany na komputerze hello, który jest hostem hello hybrydowy proces roboczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="502f3-174">Scenariusz: Długotrwała runbook spójnie zakończy się niepowodzeniem z wyjątkiem hello: "hello zadania nie może kontynuować wykonywania, ponieważ wielokrotnie został wykluczony z hello tego samego punktu kontrolnego".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-175">**Przyczyną błędu hello:** , zachowanie projektu powodu toohello "Odpowiedni udział" Monitorowanie procesów w automatyzacji Azure, która automatycznie wstrzymuje wykonywanie elementu runbook, jeśli wykonywania dłuższy niż 3 godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-176">Jednak hello zwracany komunikat o błędzie nie zapewnia "co dalej" Opcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-177">Element runbook może zostać zawieszone kilku powodów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-178">Wstrzymuje wystąpić przede wszystkim z powodu tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-179">Na przykład nieprzechwycony wyjątek w elemencie runbook, awarii sieci lub awarii na hello pracy hello runbook procesu roboczego elementu Runbook, będą wszystkie spowodować toobe runbook hello zawieszone, jak i rozpocząć od ostatniego punktu kontrolnego po wznowieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-180">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** hello udokumentowane tooavoid rozwiązanie tego problemu jest punktów kontrolnych toouse w przepływie pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-181">toolearn więcej odwoływać się za[przepływów pracy programu PowerShell Learning](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-182">Bardziej szczegółowe wyjaśnienie "Odpowiedni udział" i punkt kontrolny można znaleźć w tym artykule blog [przy użyciu punktów kontrolnych w elementach Runbook](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="502f3-183">Typowe błędy podczas importowania modułów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="502f3-184">Scenariusz: Moduł nie powiedzie się tooimport lub poleceń cmdlet nie może zostać wykonana po zaimportowaniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-185">**Błąd:** modułu nie powiedzie się tooimport lub importuje pomyślnie, ale są wyodrębniane żadnych poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-186">**Przyczyną błędu hello:** niektóre typowe przyczyny, że moduł nie może pomyślnie zaimportować tooAzure automatyzacji są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-187">Struktura Hello jest niezgodna z hello struktury Automatyzacja wymagane przez jego toobe w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-188">Moduł Hello jest zależna od inny moduł, który nie został wdrożony tooyour konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-189">Brak jego zależności w folderze hello Hello modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-190">Witaj **AzureRmAutomationModule nowy** polecenia cmdlet są używane tooupload hello modułu, a nie spowodowały hello magazynu pełną ścieżkę lub nie zostały załadowane modułu hello za pomocą publicznie dostępny adres URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="502f3-191">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="502f3-192">Żadnego z następujących rozwiązań hello będzie naprawić hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-193">Upewnij się, że ten moduł hello jest zgodna z formatem hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="502f3-194">ModuleName.Zip  **->**  Nazwa_modułu lub numer wersji  **->**  (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="502f3-195">Otwórz plik psd1 hello i czy hello moduł nie ma żadnych zależności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="502f3-196">Jeśli tak, Przekaż te moduły toohello konta automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-197">Upewnij się, czy wszystkie biblioteki przywoływanego znajdują się w folderze modułu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="502f3-198">Typowe błędy podczas pracy z konfiguracji żądanego stanu (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="502f3-199">Scenariusz: Węzeł jest w stanie błędu z powodu błędu "Nie została odnaleziona"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-200">**Błąd:** hello węzeł ma raport o **nie powiodło się** stanu i zawierający błąd powitania "hello próba tooget hello akcji z serwera https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction nie powiodło się, ponieważ prawidłowej konfiguracji ``<guid>`` nie można odnaleźć. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-201">**Przyczyną błędu hello:** ten błąd zazwyczaj występuje, gdy hello węzła jest przypisywana nazwa konfiguracji tooa (np. ABC) zamiast Nazwa konfiguracji węzła (np. ABC. Serwer sieci Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="502f3-202">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-203">Upewnij się, przypisujesz hello węzeł "Nazwa konfiguracji węzła" i nie hello "nazwy konfiguracji".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-204">Można przypisać węzeł węzeł tooa konfiguracji za pomocą platformy Azure w portalu lub za pomocą polecenia cmdlet programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="502f3-205">W kolejności tooassign węzeł węzeł tooa konfiguracji przy użyciu portalu Azure, otwórz hello **węzłów DSC** bloku, wybierz węzeł i kliknij na **przypisać konfiguracji węzła** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="502f3-206">W kolejności tooassign węzeł węzeł tooa konfiguracji przy użyciu polecenia cmdlet programu PowerShell, użyj **AzureRmAutomationDscNode zestaw** polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="502f3-207">Scenariusz: Nie ma żadnych konfiguracji węzła (pliki MOF) zostały utworzone podczas kompilowania konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-208">**Błąd:** zadania kompilacji DSC zawiesza się z powodu błędu hello: "Kompilacja została ukończona pomyślnie, ale nie wygenerowano żadnych .mofs konfiguracji węzła".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-209">**Przyczyną błędu hello:** po hello wyrażenie po hello **węzła** — słowo kluczowe w konfiguracji hello DSC ocenia zbyt$ wartość null, a następnie żadnych konfiguracji węzła nie zostaną zwrócone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="502f3-210">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="502f3-211">Żadnego z następujących rozwiązań hello będzie naprawić hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-212">Upewnij się, że ten hello toohello następnego wyrażenia **węzła** — słowo kluczowe w definicji konfiguracji hello nie jest zbyt oceny $ wartości null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="502f3-213">Jeśli ConfigurationData podczas kompilowania konfiguracji hello, upewnij się, że przekazywane hello oczekiwanych wartości konfiguracji hello wymaga od [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="502f3-214">Scenariusz: hello raportów węzłów DSC staje się zablokował stanu "w toku"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-215">**Błąd:** agenta DSC danych wyjściowych "Nie odnaleziono wystąpienia z daną wartości właściwości."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-216">**Przyczyną błędu hello:** przeprowadzono uaktualnienie z wersji platformy WMF i spowodować uszkodzenie usługi WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="502f3-217">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:** postępuj zgodnie z instrukcjami hello hello [DSC znane problemy i ograniczenia](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="502f3-218">Scenariusz: Nie można toouse poświadczeń w konfiguracji DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-219">**Błąd:** zadania kompilacji DSC zostało wstrzymane z powodu błędu hello: "Błąd System.InvalidOperationException właściwość poświadczenia i typ przetwarzania ``<some resource name>``: konwertowanie i przechowywanie zaszyfrowane hasło jako zwykły tekst jest dozwolone tylko wtedy, gdy PSDscAllowPlainTextPassword ustawiono tootrue."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="502f3-220">**Przyczyną błędu hello:** zostały użyte poświadczenia w konfiguracji, ale nie dostarczył prawidłowego **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue dla każdego węzła Konfiguracja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="502f3-221">**Porady dotyczące rozwiązywania problemów:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="502f3-222">Upewnij się, że toopass w odpowiednich hello **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue dla każdej wymienionej w konfiguracji hello konfiguracji węzła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-223">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz zbyt[zasoby w konfiguracji DSC automatyzacji Azure](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="502f3-224">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="502f3-225">Jeśli wykonano hello powyższe kroki rozwiązywania problemów i nie można odnaleźć hello odpowiedzi, możesz przejrzeć hello dodatkowe opcje pomocy technicznej poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="502f3-226">Uzyskaj pomoc od ekspertów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-227">Przedstawia toohello Twojego problem [fora MSDN Azure lub przepełnienie stosu.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="502f3-228">Plik zdarzenia pomocy technicznej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="502f3-229">Przejdź toohello [witryny Microsoft Azure obsługuje](https://azure.microsoft.com/support/options/) i kliknij przycisk **uzyskać pomoc techniczną** w obszarze **technicznych i działem rozliczeń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="502f3-230">Opublikuj żądanie skryptu na [Centrum skryptów](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) Jeśli szukasz rozwiązanie elementu runbook usługi Automatyzacja Azure lub modułu integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="502f3-231">Opublikuj żądania opinii lub informacji o funkcji automatyzacji Azure na [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502f3-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
