---
title: "Konfigurowanie uwierzytelniania w usłudze Amazon Web Services | Microsoft Docs"
description: "W tym artykule opisano sposób tworzenia i sprawdzania poprawności poświadczeń w usłudze AWS dla elementów Runbook w usłudze Azure Automation zarządzającej zasobami usługi AWS."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: uwierzytelnianie aws, konfigurowanie aws
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 11/11/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: fe590e7fc551c175d2f41f5b98e1558a756df806
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="7615a-104">Uwierzytelnianie elementów Runbook w usłudze Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="7615a-105">Typowe zadania dotyczące zasobów w usłudze Amazon Web Services (AWS) można zautomatyzować za pomocą elementów Runbook usługi Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-106">Wiele zadań w usłudze AWS można zautomatyzować przy użyciu elementów Runbook usługi Automation, podobnie jak za pomocą zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-107">Wymagane są jedynie dwa elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="7615a-108">Subskrypcja AWS i zestaw poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-109">W szczególności klucz dostępu AWS i klucz tajny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-110">Więcej informacji można znaleźć w artykule [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html) (Korzystanie z poświadczeń usługi AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-110">For more information, please review the article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="7615a-111">Subskrypcja platformy Azure i konto w usłudze Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-112">Więcej informacji na temat konfigurowania konta usługi Azure Automation można znaleźć w artykule [Authenticate runbooks with an Azure Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (Uwierzytelnianie elementów Runbook za pomocą konta platformy Azure Uruchom jako).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review the article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="7615a-113">Aby wykonać uwierzytelnienie w usłudze AWS, należy określić zestaw poświadczeń usługi AWS do uwierzytelniania elementów Runbook uruchamianych z poziomu usługi Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-113">To authenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials to authenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="7615a-114">Jeśli masz już konto w usłudze Automation i chcesz go użyć do uwierzytelnienia w usłudze AWS, możesz wykonać kroki opisane w poniższej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-114">If you already have an Automation account created and you want to use that to authenticate with AWS, you can follow the steps in the following section.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-115">Jeśli chcesz mieć specjalne konto dla elementów Runbook odwołujących się do zasobów AWS, najpierw utwórz nowe [konto usługi Automation Uruchom jako](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (pomiń opcję tworzenia nazwy głównej usługi), a następnie wykonaj poniższe kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-115">If you want to dedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (skip the option to create a service principal) and then follow the steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="7615a-116">Skonfiguruj konto usługi Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="7615a-117">Aby usługa Azure Automation mogła się komunikować z usługą AWS, należy najpierw pobrać poświadczenia usługi AWS i przechowywać je jako zasoby w usłudze Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-117">For Azure Automation to communicate with AWS, you will first need to retrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-118">Wykonaj następujące czynności opisane w dokumencie usługi AWS [Zarządzanie kluczami dostępu konta usługi AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html), aby utworzyć klucz dostępu i skopiować **identyfikator klucza dostępu** i **tajny klucz dostępu** (ewentualnie pobierz plik klucza, aby go bezpiecznie przechować w innym miejscu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-118">Perform the following steps documented in the AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) to create an Access Key and copy the **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file to store it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="7615a-119">Po utworzeniu i skopiowaniu kluczy zabezpieczeń usługi AWS należy utworzyć zasób poświadczeń przy użyciu konta usługi Azure Automation, aby bezpiecznie je przechowywać i odwoływać się do nich z poziomu elementów Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-119">After you have created and copied your AWS security keys, you will need to create a Credential asset with an Azure Automation account to securely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="7615a-120">Wykonaj kroki opisane w sekcji **Creating a new credential asset** (Tworzenie nowego elementu zawartości poświadczenia) artykułu [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) (Zasoby poświadczeń w usłudze Azure Automation), a następnie wprowadź następujące informacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-120">Follow the steps in the section **Creating a new credential asset** in the [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) article and enter the following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7615a-121">W polu **Nazwa** wprowadź **AWScred** lub wartość odpowiadającą Twoim standardom nazewnictwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-121">In the **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7615a-122">W polu **Nazwa użytkownika** wpisz swój **identyfikator dostępu** oraz **tajny klucz dostępu** w polach **Hasło** i **Potwierdź hasło**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-122">In the **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in the **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7615a-123">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="7615a-124">Zapoznaj się z artykułem [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) (Zautomatyzowane wdrażanie maszyn wirtualnych w usłudze Amazon Web Services), aby dowiedzieć się, jak utworzyć elementy Runbook w celu automatyzacji zadań w usłudze AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7615a-124">Reivew the solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) to learn how to create runbooks to automate tasks in AWS.</span></span>

