---
title: aaaTroubleshoot Azure procesu roboczego Runbook automatyzacji hybrydowe | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Opis hello objawy, przyczyny i rozpoznawania nazw dla hello wystawia najczęściej hybrydowy proces roboczy elementu Runbook automatyzacji Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 292af517c88d1ffd21262a286ccc079e7270bfad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="85e17-103">Porady dotyczące rozwiązywania problemów hybrydowy proces roboczy elementu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-103">Troubleshooting tips for Hybrid Runbook Worker</span></span>

<span data-ttu-id="85e17-104">W tym artykule zawiera informacje pomocne przy rozwiązywaniu problemów z błędami, może wystąpić z hybrydowymi elementami roboczymi Runbook automatyzacji, a także sugeruje możliwe rozwiązania tooresolve je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-104">This article provides help troubleshooting errors you might experience with Automation Hybrid Runbook Workers and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="85e17-105">Kończy zadanie elementu runbook o stanie zawieszone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-105">A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>

<span data-ttu-id="85e17-106">Element runbook jest wstrzymana krótko po próby tooexecute on trzy razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-106">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="85e17-107">Istnieją warunki, które mogą przerwać runbook hello pomyślne zakończenie działania i hello pokrewne komunikat nie ma żadnych dodatkowych informacji i wskazujący przyczynę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-107">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="85e17-108">Ten artykuł zawiera kroki rozwiązywania problemów powiązanych toohello hybrydowy proces roboczy elementu Runbook runbook wykonywania błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-108">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="85e17-109">Jeśli problem Azure nie jest opisany w tym artykule, odwiedź hello na forach platformy Azure [MSDN i hello przepełnienie stosu](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-109">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="85e17-110">Problem można umieścić na tych fora lub zbyt[ @AzureSupport w serwisie Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-110">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="85e17-111">Ponadto można pliku żądania pomocy technicznej platformy Azure, wybierając **uzyskać pomoc techniczną** na powitania [pomocy technicznej platformy Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-111">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="85e17-112">Objaw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-112">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="85e17-113">Wykonanie elementu Runbook nie powiedzie się i jest zwracany błąd powitania "hello akcji zadania"Uaktywnij"nie można uruchomić, ponieważ hello proces został nieoczekiwanie zatrzymany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-113">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="85e17-114">Akcja zadania Hello podjęto próbę 3 razy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-114">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

<span data-ttu-id="85e17-115">Istnieje kilka możliwych przyczyn tego błędu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="85e17-116">Witaj hybrydowy proces roboczy jest używany serwer proxy lub Zapora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="85e17-117">Witaj komputera hello hybrydowy proces roboczy jest uruchomiona na ma mniejszą niż minimalna hello [wymagania sprzętowe](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum [hardware  requirements](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span></span>  
3. <span data-ttu-id="85e17-118">elementy runbook Hello nie można uwierzytelnić z zasobów lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="85e17-119">Przyczyna 1: Hybrydowy proces roboczy elementu Runbook jest używany serwer proxy lub Zapora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="85e17-120">powitalne komputera Hello hybrydowy proces roboczy elementu Runbook jest uruchomiony na się za serwerem zapory lub serwera proxy i dostępu sieciowego ruchu wychodzącego nie mogą być dozwolone lub prawidłowo skonfigurowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="85e17-121">Rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="85e17-122">Sprawdź, czy komputer hello ma wychodzący dostęp too*.azure-automation.net na porcie 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-122">Verify hello computer has outbound access too*.azure-automation.net on port 443.</span></span> 

#### <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="85e17-123">2 Przyczyna: Komputer ma mniej niż minimalne wymagania sprzętowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="85e17-124">Komputery z systemem hello hybrydowy proces roboczy elementu Runbook powinna spełniać hello minimalne wymagania sprzętowe przed oznaczeniem go toohost tej funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="85e17-125">W przeciwnym razie w zależności od wykorzystania zasobów hello innych procesów w tle i rywalizacji spowodowane przez elementy runbook podczas wykonywania, hello komputera będzie stają się nadmiernie wykorzystywany i spowodować opóźnienia zadania elementu runbook i przekroczeń limitu czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="85e17-126">Rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="85e17-127">Najpierw upewnij się, komputer hello wyznaczonych funkcji hybrydowego procesu roboczego elementu Runbook hello toorun spełnia hello minimalne wymagania sprzętowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="85e17-128">Jeśli tak, monitorować toodetermine wykorzystanie procesora CPU i pamięci korelacja hello wydajności procesów hybrydowy proces roboczy elementu Runbook i systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="85e17-129">Jeśli brak pamięci lub dużego wykorzystania procesora CPU, może to wskazywać tooupgrade potrzeby hello lub dodać dodatkowych procesorów lub zwiększenie pamięci tooaddress hello zasobu "wąskie gardło" i usunąć błąd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="85e17-130">Można również wybrać zasób różnych obliczeń obsługiwanych hello minimalne wymagania i skalowane, gdy wymaganego obciążenia wskazywać wzrost jest konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

#### <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="85e17-131">Przyczyny 3: Elementy Runbook nie można uwierzytelnić z zasobów lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="85e17-132">Rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="85e17-133">Sprawdź hello **Microsoft SMA** odpowiednie zdarzenie z opisem w dzienniku zdarzeń *Win32 proces został zakończony z kodem [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="85e17-134">Witaj przyczynę tego błędu jest nie jeszcze skonfigurowane uwierzytelnianie w elementach runbook lub określony hello poświadczeń Uruchom jako dla grupy hello hybrydowych procesów roboczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="85e17-135">Zapoznaj się z tematem [uprawnienia elementów Runbook](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm zostały prawidłowo skonfigurowane uwierzytelnianie na elementach runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-135">Please review [Runbook permissions](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85e17-136">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="85e17-137">Aby uzyskać Pomoc innych problemów w automatyzacji, [rozwiązywania typowych problemów z usługi Automatyzacja Azure](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e17-137">For help troubleshooting other issues in Automation, see [Troubleshooting common Azure Automation issues](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span></span> 