---
title: "aaaCreate środowiska usługi aplikacji Azure przy użyciu szablonu usługi Resource Manager"
description: "Wyjaśniono, jak toocreate środowisku zewnętrznego lub ILB usłudze Azure App Service przy użyciu szablonu usługi Resource Manager"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 6eb7d43d-e820-4a47-818c-80ff7d3b6f8e
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: c8aeedee675a6e931169b725ee916cc7fa8f762f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-an-ase-by-using-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="102cd-103">Utwórz ASE za pomocą szablonu usługi Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-103">Create an ASE by using an Azure Resource Manager template</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="102cd-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="102cd-105">Środowiska usługi aplikacji Azure (ASEs) mogą być tworzone z Internetu dostępnym punkcie końcowym lub punkt końcowy wewnętrznego adresu w sieci wirtualnej platformy Azure (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-105">Azure App Service environments (ASEs) can be created with an internet-accessible endpoint or an endpoint on an internal address in an Azure virtual network (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="102cd-106">Podczas tworzenia z wewnętrzny punkt końcowy tego punktu końcowego jest udostępniane przez platformę Azure składnika o nazwie wewnętrznego modułu równoważenia obciążenia (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-106">When created with an internal endpoint, that endpoint is provided by an Azure component called an internal load balancer (ILB).</span></span> <span data-ttu-id="102cd-107">Witaj ASE na wewnętrzny adres IP jest nazywany ASE ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-107">hello ASE on an internal IP address is called an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-108">Hello ASE z publiczny punkt końcowy jest nazywany ASE zewnętrznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-108">hello ASE with a public endpoint is called an External ASE.</span></span> 

<span data-ttu-id="102cd-109">ASE mogą być tworzone przy użyciu portalu Azure hello lub szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-109">An ASE can be created by using hello Azure portal or an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-110">W tym artykule przedstawiono kroki hello i składni konieczne toocreate ASE zewnętrznych lub ILB ASE z szablonami usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-110">This article walks through hello steps and syntax you need toocreate an External ASE or ILB ASE with Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-111">toolearn toocreate ASE w hello portalu Azure, zobacz temat [wprowadzić zewnętrznego ASE] [ MakeExternalASE] lub [upewnij ASE ILB][MakeILBASE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-111">toolearn how toocreate an ASE in hello Azure portal, see [Make an External ASE][MakeExternalASE] or [Make an ILB ASE][MakeILBASE].</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-112">Po utworzeniu ASE w hello portalu Azure, można utworzyć sieci wirtualnej na powitania sam czas lub wybierz istniejące wcześniej toodeploy sieci wirtualnej do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-112">When you create an ASE in hello Azure portal, you can create your VNet at hello same time or choose a preexisting VNet toodeploy into.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-113">Po utworzeniu ASE z szablonu musi rozpoczynać się od:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-113">When you create an ASE from a template, you must start with:</span></span> 

* <span data-ttu-id="102cd-114">Menedżer zasobów sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-114">A Resource Manager VNet.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-115">Podsieci w tej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-115">A subnet in that VNet.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-116">Firma Microsoft zaleca rozmiar podsieci ASE `/25` z przyszłego rozwoju tooaccomodate 128 adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-116">We recommend an ASE subnet size of `/25` with 128 addresses tooaccomodate future growth.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-117">Po utworzeniu hello ASE, nie można zmienić rozmiar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-117">After hello ASE is created, you can't change hello size.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-118">Identyfikator zasobu Hello z sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-118">hello resource ID from your VNet.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-119">Te informacje można uzyskać z hello portalu Azure w obszarze właściwości sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-119">You can get this information from hello Azure portal under your virtual network properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-120">Subskrypcja Hello interesujące toodeploy do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-120">hello subscription you want toodeploy into.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-121">Witaj lokalizację toodeploy do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-121">hello location you want toodeploy into.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-122">tooautomate Twojego tworzenia ASE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-122">tooautomate your ASE creation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="102cd-123">Utwórz hello ASE na podstawie szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-123">Create hello ASE from a template.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-124">Jeśli utworzysz zewnętrznych ASE zakończeniu po wykonaniu tego kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-124">If you create an External ASE, you're finished after this step.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-125">Jeśli tworzysz ASE ILB, istnieje kilka toodo więcej czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-125">If you create an ILB ASE, there are a few more things toodo.</span></span>

2. <span data-ttu-id="102cd-126">Po utworzeniu sieci ASE ILB przekazaniu pasujący domenę ILB ASE certyfikat SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-126">After your ILB ASE is created, an SSL certificate that matches your ILB ASE domain is uploaded.</span></span>

3. <span data-ttu-id="102cd-127">Witaj przekazano certyfikat SSL jest przypisany toohello ILB ASE jako swojego certyfikatu SSL "domyślny".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-127">hello uploaded SSL certificate is assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="102cd-128">Ten certyfikat służy do tooapps ruchu protokołu SSL na powitania ILB ASE przy korzystaniu z hello wspólnej główny domeny, która jest przypisany toohello ASE (na przykład https://someapp.mycustomrootcomain.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-128">This certificate is used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when they use hello common root domain that's assigned toohello ASE (for example, https://someapp.mycustomrootcomain.com).</span></span>


## <a name="create-hello-ase"></a><span data-ttu-id="102cd-129">Utwórz hello ASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-129">Create hello ASE</span></span>
<span data-ttu-id="102cd-130">Szablon usługi Resource Manager, który pozwala ASE i jego pliku skojarzone z nimi parametry jest dostępna [w przykładzie] [ quickstartasev2create] w witrynie GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-130">A Resource Manager template that creates an ASE and its associated parameters file is available [in an example][quickstartasev2create] on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-131">Toomake ASE ILB, należy użyć tych szablonu usługi Resource Manager [przykłady][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-131">If you want toomake an ILB ASE, use these Resource Manager template [examples][quickstartilbasecreate].</span></span> <span data-ttu-id="102cd-132">Przypadek użycia toothat ich obsługę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-132">They cater toothat use case.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-133">Większość parametrów hello na powitania *azuredeploy.parameters.json* plików są typowe tworzenia toohello ILB ASEs i ASEs zewnętrznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-133">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toohello creation of ILB ASEs and External ASEs.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-134">Witaj poniżej uwidacznia parametry specjalne uwagi lub są unikatowe, podczas tworzenia ASE ILB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-134">hello following list calls out parameters of special note, or that are unique, when you create an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="102cd-135">*interalLoadBalancingMode*: W większości przypadków należy ustawić ten too3, czyli zarówno ruchu HTTP/HTTPS na porty 80/443 i portów kanału danych/sterowania hello nasłuch tooby usługi hello FTP na powitania ASE, będą powiązane tooan przydzielone ILB sieci wirtualnej wewnętrzny adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-135">*interalLoadBalancingMode*: In most cases, set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB-allocated virtual network internal address.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-136">Jeśli ta właściwość jest ustawiona too2, tylko hello FTP związane z usługą porty (kanały zarówno kontroli, jak i dane) są powiązane tooan ILB adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-136">If this property is set too2, only hello FTP service-related ports (both control and data channels) are bound tooan ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-137">pozostaje Hello ruchu HTTP/HTTPS na powitania publicznego adresu VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-137">hello HTTP/HTTPS traffic remains on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-138">*dnsSuffix*: ten parametr określa hello domyślne główny domeny, która jest przypisany toohello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-138">*dnsSuffix*: This parameter defines hello default root domain that's assigned toohello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-139">W publicznej wersji hello Azure App Service, hello domyślna domena główna dla wszystkich aplikacji w sieci web to *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-139">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-140">Ponieważ ASE ILB wewnętrzny tooa klienta sieci wirtualnej, nie rozsądne znaczeniu toouse hello publicznej usługi domyślnej domeny katalogu głównego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-140">Because an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-141">Zamiast tego ASE ILB powinien mieć domyślnej domeny katalogu głównego, pasującą do użytku w wewnętrznej sieci wirtualnej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-141">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-142">Na przykład firma Contoso może użyć domyślną domeną katalogu głównego *wewnętrzny contoso.com* dla aplikacji, które są przeznaczone toobe rozpoznawany i dostępny tylko w ramach sieci wirtualnej firmy Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-142">For example, Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended toobe resolvable and accessible only within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="102cd-143">*ipSslAddressCount*: ten parametr automatycznie domyślnie przyjmowana jest wartość 0 w hello tooa *azuredeploy.json* pliku, ponieważ ILB ASEs mieć tylko jeden adres ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-143">*ipSslAddressCount*: This parameter automatically defaults tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-144">Nie ma żadnych jawnych adresów IP protokołu SSL dla ASE ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-144">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-145">W związku z tym hello puli adresów IP protokołu SSL dla ASE ILB musi być ustawiona toozero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-145">Hence, hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-146">W przeciwnym razie wystąpi błąd inicjowania obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-146">Otherwise, a provisioning error occurs.</span></span> 

<span data-ttu-id="102cd-147">Po hello *azuredeploy.parameters.json* plik zostanie wypełnione, Utwórz hello ASE przy użyciu fragment kodu hello programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-147">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, create hello ASE by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-148">Zmiana hello ścieżki toomatch hello Menedżera zasobów pliku szablonu lokalizacji na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-148">Change hello file paths toomatch hello Resource Manager template-file locations on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-149">Należy pamiętać o toosupply własne wartości hello wdrożenia usługi Resource Manager i nazwy grupy zasobów hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-149">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="102cd-150">Trwa około godziny na powitania ASE toobe utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-150">It takes about an hour for hello ASE toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-151">Następnie hello ASE zostaną wyświetlone w portalu hello hello liście ASEs hello subskrypcji, która wyzwoliła hello wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-151">Then hello ASE shows up in hello portal in hello list of ASEs for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="upload-and-configure-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="102cd-152">Przekazać i skonfigurować certyfikat SSL "domyślne" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-152">Upload and configure hello "default" SSL certificate</span></span>
<span data-ttu-id="102cd-153">Certyfikat SSL musi być skojarzony z hello ASE jako certyfikat SSL "domyślne" hello jest tooapps połączenia SSL tooestablish używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-153">An SSL certificate must be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate that's used tooestablish SSL connections tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-154">Jeśli hello ASE na domyślny sufiks DNS jest *wewnętrzny contoso.com*, toohttps://some-random-app.internal-contoso.com połączenie wymaga certyfikatu SSL, który jest prawidłowy dla **.internal contoso.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-154">If hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, a connection toohttps://some-random-app.internal-contoso.com requires an SSL certificate that's valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="102cd-155">Uzyskaj prawidłowy certyfikat SSL przy użyciu certyfikatu wewnętrznego urzędów, zakup certyfikatu od zewnętrznego wystawcy lub przy użyciu certyfikatu z podpisem własnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-155">Obtain a valid SSL certificate by using internal certificate authorities, purchasing a certificate from an external issuer, or using a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-156">Niezależnie od źródła hello hello certyfikatu SSL hello następujące atrybuty certyfikatu musi być prawidłowo skonfigurowane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-156">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes must be configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="102cd-157">**Temat**: ten atrybut musi być ustawiony zbyt **.your głównego domeny here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-157">**Subject**: This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-158">**Alternatywna nazwa podmiotu**: ten atrybut musi zawierać zarówno **.your głównego domeny here.com* i **.scm.your-głównego-domeny-here.com*. Toohello połączenia SSL SCM/Kudu lokacji skojarzone z każdej aplikacji używać adresu formularza hello *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-158">**Subject Alternative Name**: This attribute must include both **.your-root-domain-here.com* and **.scm.your-root-domain-here.com*. SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app use an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-159">Przy użyciu prawidłowego certyfikatu SSL w ręcznie potrzebne są dwa dodatkowe czynności przygotowawczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-159">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-160">Konwertuj/Zapisz certyfikat SSL hello jako plik pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-160">Convert/save hello SSL certificate as a .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-161">Należy pamiętać, ten plik PFX hello musi obejmować wszystkie pośrednie i certyfikaty główne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-161">Remember that hello .pfx file must include all intermediate and root certificates.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-162">Zabezpiecz ją przy użyciu hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-162">Secure it with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-163">plik PFX Hello wymaga toobe konwertowane na ciąg w formacie base64, ponieważ certyfikat SSL hello jest przekazywany za pomocą szablonu usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-163">hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate is uploaded by using a Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-164">Ponieważ szablonów Resource Manager są plikami tekstowymi, plik PFX hello musi można przekonwertować na ciąg w formacie base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-164">Because Resource Manager templates are text files, hello .pfx file must be converted into a base64 string.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-165">W ten sposób może zostać dołączony jako parametr szablonu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-165">This way it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-166">Użyj następującego fragmentu kodu programu PowerShell hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-166">Use hello following PowerShell code snippet to:</span></span>

* <span data-ttu-id="102cd-167">Wygeneruj certyfikat z podpisem własnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-167">Generate a self-signed certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-168">Wyeksportuj certyfikat hello jako plik pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-168">Export hello certificate as a .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-169">Konwertowanie pliku PFX hello na ciąg kodowany w formacie base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-169">Convert hello .pfx file into a base64-encoded string.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-170">Zapisz hello ciąg kodowany w formacie base64 tooa oddzielny plik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-170">Save hello base64-encoded string tooa separate file.</span></span> 

<span data-ttu-id="102cd-171">Ten kod programu PowerShell dla kodowania base64 został hello [blogu skrypty programu PowerShell][examplebase64encoding]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-171">This PowerShell code for base64 encoding was adapted from hello [PowerShell scripts blog][examplebase64encoding]:</span></span>

        $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

        $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
        $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

        $fileName = "exportedcert.pfx"
        Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

        $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
        $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
        $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="102cd-172">Po hello certyfikat SSL został prawidłowo wygenerowany i przekonwertować na ciąg kodowany w formacie base64 tooa, użyj szablonu usługi Resource Manager przykład hello [certyfikat SSL domyślny hello Konfiguruj] [ quickstartconfiguressl] w witrynie GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-172">After hello SSL certificate is successfully generated and converted tooa base64-encoded string, use hello example Resource Manager template [Configure hello default SSL certificate][quickstartconfiguressl] on GitHub.</span></span> 

<span data-ttu-id="102cd-173">Witaj parametrów w hello *azuredeploy.parameters.json* plików są wyświetlane tutaj:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-173">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed here:</span></span>

* <span data-ttu-id="102cd-174">*appServiceEnvironmentName*: Nazwa hello hello ASE ILB skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-174">*appServiceEnvironmentName*: hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-175">*existingAseLocation*: tekstem zawierającym ciąg hello region platformy Azure, w którym hello ILB ASE została wdrożona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-175">*existingAseLocation*: Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="102cd-176">Na przykład: "Południowo-środkowe Stany".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-176">For example: "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-177">*pfxBlobString*: hello ciąg kodowany w formacie based64 reprezentację hello pliku .pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-177">*pfxBlobString*: hello based64-encoded string representation of hello .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-178">Fragment kodu hello przedstawiona wcześniej przy użyciu, a następnie skopiuj ciąg hello zawartych w "exportedcert.pfx.b64".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-178">Use hello code snippet shown earlier and copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64".</span></span> <span data-ttu-id="102cd-179">Wklej go jako wartość hello hello *pfxBlobString* atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-179">Paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-180">*hasło*: hello hasło używane toosecure hello pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-180">*password*: hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-181">*certificateThumbprint*: hello odcisk palca certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-181">*certificateThumbprint*: hello certificate's thumbprint.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-182">Jeśli pobierania tej wartości ze środowiska PowerShell (na przykład *$certificate. Odcisk palca* z hello wcześniejszych fragment kodu), można użyć wartości hello jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-182">If you retrieve this value from PowerShell (for example, *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as is.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-183">Po skopiowaniu hello wartości w oknie dialogowym hello certyfikat systemu Windows należy pamiętać toostrip limit hello usunięciu spacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-183">If you copy hello value from hello Windows certificate dialog box, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-184">Witaj *certificateThumbprint* powinien wyglądać jak AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-184">hello *certificateThumbprint* should look something like  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span></span>
* <span data-ttu-id="102cd-185">*certificateName*: identyfikator ciągu przyjazną wybranej przez użytkownika używane tooidentity hello certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-185">*certificateName*: A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-186">Nazwa Hello jest używana jako część hello unikatowego identyfikatora Menedżera zasobów dla hello *Microsoft.Web/certificates* jednostki, która reprezentuje hello certyfikatu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-186">hello name is used as part of hello unique Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity that represents hello SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-187">Nazwa Hello *musi* kończyć hello następującego sufiksu: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-187">hello name *must* end with hello following suffix: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-188">Witaj portalu Azure używa ten sufiks wskaźnik hello certyfikat jest używany toosecure ASE włączone ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-188">hello Azure portal uses this suffix as an indicator that hello certificate is used toosecure an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-189">Przykład skróconej *azuredeploy.parameters.json* jest następujący:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-189">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown here:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="102cd-190">Po hello *azuredeploy.parameters.json* plik zostanie wypełnione, skonfigurować hello domyślnego certyfikatu SSL za pomocą fragmentu kodu hello programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-190">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, configure hello default SSL certificate by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-191">Zmień toomatch ścieżki pliku hello lokalizację plików szablonu usługi Resource Manager hello na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-191">Change hello file paths toomatch where hello Resource Manager template files are located on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-192">Należy pamiętać o toosupply własne wartości hello wdrożenia usługi Resource Manager i nazwy grupy zasobów hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-192">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

     $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
     $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

     New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="102cd-193">Trwa około 40 minut na ASE frontonu tooapply hello zmianę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-193">It takes roughly 40 minutes per ASE front end tooapply hello change.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-194">Na przykład dla ASE o rozmiarze domyślnym wykorzystuje dwa końce frontonu, szablon hello ma około godzinę i 20 minut toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-194">For example, for a default-sized ASE that uses two front ends, hello template takes around one hour and 20 minutes toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-195">Szablon hello jest uruchomiona, nie można skalować hello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-195">While hello template is running, hello ASE can't scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="102cd-196">Po zakończeniu szablonu hello aplikacje na powitania ILB ASE są dostępne za pośrednictwem protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-196">After hello template finishes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-197">połączenia Hello są chronione przy użyciu hello domyślnego certyfikatu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-197">hello connections are secured by using hello default SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-198">certyfikat SSL domyślny Hello jest używany podczas aplikacje na powitania ILB ASE dotyczą przy użyciu kombinacji nazwy aplikacji hello oraz hello domyślną nazwę hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-198">hello default SSL certificate is used when apps on hello ILB ASE are addressed by using a combination of hello application name plus hello default host name.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-199">Na przykład https://mycustomapp.internal-contoso.com używa hello domyślny certyfikat SSL na potrzeby **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-199">For example, https://mycustomapp.internal-contoso.com uses hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-200">Jednak podobnie jak w aplikacji, które można uruchamiać na powitania publicznej usługi wielodostępnym, deweloperzy mogą konfigurować nazwy hosta niestandardowego dla poszczególnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-200">However, just like apps that run on hello public multitenant service, developers can configure custom host names for individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-201">Może również skonfigurować unikatowe powiązania certyfikatu SNI SSL dla poszczególnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-201">They also can configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="102cd-202">Środowisko usługi App Service — wersja 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-202">App Service Environment v1</span></span> ##
<span data-ttu-id="102cd-203">Środowiska usługi aplikacji ma dwie wersje: ASEv1 i ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-203">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-204">Witaj poprzedzających informacji oparto na ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-204">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-205">Ten przedstawia sekcji hello różnice między ASEv1 i ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-205">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-206">ASEv1 zarządzania wszystkie zasoby hello ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-206">In ASEv1, you manage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-207">Zawierającej front kończy się hello, pracowników i adresy IP używane dla opartych na protokole SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-207">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-208">Zanim można skalować w poziomie planu usługi aplikacji, musisz skalowanie w poziomie hello puli procesów roboczych, które mają toohost go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-208">Before you can scale out your App Service plan, you must scale out hello worker pool that you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-209">ASEv1 używa innego modelu cenowego z ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-209">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-210">W ASEv1 płacisz za każdego rdzenia przydzielone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-210">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-211">Zawierającej rdzeni, używanych do interfejsy lub pracowników, którzy nie są hosting dowolnych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-211">That includes cores that are used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-212">W ASEv1 hello domyślny rozmiar maksymalny skali ASE jest 55 hosty łącznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-212">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-213">Zawierającej pracowników i interfejsy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-213">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-214">Jeden tooASEv1 korzyści jest, czy może on zostać wdrożony w klasycznej sieci wirtualnej i sieci wirtualnych Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-214">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="102cd-215">toolearn więcej informacji na temat ASEv1, zobacz [wprowadzenie v1 środowiska usługi aplikacji][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-215">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<span data-ttu-id="102cd-216">toocreate ASEv1 przy użyciu szablonu usługi Resource Manager, zobacz [utworzyć przy użyciu szablonu usługi Resource Manager v1 ILB ASE][ILBASEv1Template].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102cd-216">toocreate an ASEv1 by using a Resource Manager template, see [Create an ILB ASE v1 with a Resource Manager template][ILBASEv1Template].</span></span>


<!--Links-->
[quickstartilbasecreate]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-ilb-create
[quickstartasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-create
[quickstartconfiguressl]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl
[quickstartwebapponasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asp-app-on-asev2-create
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
[ILBASEv1Template]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-create-ilb-ase-resourcemanager.md
