---
title: "środowiska usługi aplikacji tooAzure aaaIntroduction"
description: "Krótki przegląd środowiska usługi aplikacji Azure"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: 9261041333cf59374974a039edf89c4983c45cdd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooapp-service-environments"></a><span data-ttu-id="6c6a9-103">Środowiska usługi tooApp wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-103">Introduction tooApp Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6c6a9-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="6c6a9-105">Środowiska usługi aplikacji Azure to funkcja usługi Azure App Service, która udostępnia środowisko pełni izolowanym środowisku, aby bezpiecznie pracować aplikacji usługi App Service na dużą skalę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-106">Ta funkcja może obsługiwać Twoje [sieci web apps][webapps], [aplikacji mobilnych][mobileapps], [aplikacje interfejsu API][APIapps], i [funkcje][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-107">Środowiska usługi aplikacji (ASEs) są odpowiednie dla obciążeń aplikacji, które wymagają:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c6a9-108">Bardzo dużej skali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c6a9-109">Izolacja i bezpiecznego dostępu do sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c6a9-110">Użycie pamięci wysokiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-111">Klienci mogą tworzyć wiele ASEs w pojedynczym regionie Azure lub w wielu regionach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-112">Tego rodzaju elastyczności sprawia, że ASEs nadaje się doskonale dla warstwy aplikacji bezstanowych, w związku z wysoką obciążeniami RPS skalowanie w poziomie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-113">ASEs są izolowane toorunning tylko jednego odbiorcy aplikacje i zawsze są wdrażane w sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-113">ASEs are isolated toorunning only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-114">Klienci mają precyzyjną kontrolę nad aplikacji dla ruchu przychodzącego i wychodzącego ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-115">Aplikacje mogą nawiązywać bezpiecznych połączeń o dużej szybkości za pośrednictwem zasobów firmowych tooon lokalnej sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs tooon-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-116">Wszystkie artykuły i jak tooinstructions o ASEs są dostępne w hello [Plik README dla środowiska usługi aplikacji][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-116">All articles and how-tooinstructions about ASEs are available in hello [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="6c6a9-117">ASEs włączyć hosting aplikacji wysokiej skali z bezpiecznego dostępu do sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-118">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [nowości AzureCon](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) na ASEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-118">For more information, see hello [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6c6a9-119">Wiele ASEs mogą być używane tooscale poziomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-119">Multiple ASEs can be used tooscale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-120">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak tooset się wpływ aplikacja rozproszona geograficznie](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-120">For more information, see [how tooset up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="6c6a9-121">ASEs może być używane tooconfigure Architektura zabezpieczeń, jak pokazano w hello AzureCon nowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-121">ASEs can be used tooconfigure security architecture, as shown in hello AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-122">toosee, jak pokazano hello nowości AzureCon Architektura zabezpieczeń hello został skonfigurowany, zobacz hello [artykuł na temat tooimplement architektury zabezpieczeń warstwowych](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) ze środowiska usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-122">toosee how hello security architecture shown in hello AzureCon Deep Dive was configured, see hello [article on how tooimplement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="6c6a9-123">Aplikacje działające na ASEs może mieć ich dostęp uzyskiwany za nadrzędnego urządzeń, takich jak zapory aplikacji sieci web (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-124">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie zapory aplikacji sieci Web dla środowiska usługi aplikacji](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="6c6a9-125">Dedykowanym środowisku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="6c6a9-126">Jest ASE dedykowane wyłącznie tooa jedną subskrypcją i może zawierać 100 wystąpień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-126">An ASE is dedicated exclusively tooa single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-127">zakres Hello mogą znajdować się na 100 wystąpień w jednym planów usługi App Service planu too100 jednego wystąpienia usługi aplikacji, a wszystko w pomiędzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-127">hello range can span 100 instances in a single App Service plan too100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-128">ASE składa się z interfejsy i pracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-129">Interfejsy są zobowiązani do zakończenia połączenia HTTP/HTTPS i automatyczne równoważenie obciążenia żądań aplikacji w elemencie ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-130">Interfejsy są automatycznie dodawane jako hello planów usługi App Service w hello ASE jest skalowana w poziomie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-130">Front ends are automatically added as hello App Service plans in hello ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-131">Pracownicy są role, które hostowanie aplikacji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-132">Pracownicy są dostępne w trzech rozmiarach stałe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="6c6a9-133">Jeden rdzeń/3.5 GB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="6c6a9-134">Dwa podstawowe/7 GB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="6c6a9-135">Cztery podstawowe/14 GB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-136">Klienci nie muszą toomanage front kończy się i pracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-136">Customers do not need toomanage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-137">Wszystkie infrastruktury jest automatycznie dodawane jako klienci skalowania planów usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-138">Usługi aplikacji planów są tworzone lub skalowany w elemencie ASE hello wymaga infrastruktury dodaniu lub usunięciu zależnie od potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, hello required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-139">Brak płaskim miesięczne szybkości dla ASE, który pokrywa hello infrastruktury i nie zmienia się rozmiar hello hello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for hello infrastructure and doesn't change with hello size of hello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-140">Ponadto jest koszt core planu usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-141">Wszystkie aplikacje obsługiwane w elemencie ASE znajdują się w hello izolowane cennik jednostki SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-141">All apps hosted in an ASE are in hello Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-142">Aby uzyskać informacje o cenach dla ASE, zobacz hello [cennik usługi aplikacji] [ Pricing] strony i przejrzyj dostępne opcje ASEs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-142">For information on pricing for an ASE, see hello [App Service pricing][Pricing] page and review hello available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="6c6a9-143">Obsługa sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="6c6a9-144">ASE można tworzyć tylko w sieci wirtualnej platformy Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-145">toolearn więcej informacji na temat sieci wirtualnych platformy Azure, zobacz hello [często zadawane pytania dotyczące sieci wirtualnej platformy Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-145">toolearn more about Azure virtual networks, see hello [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-146">ASE zawsze istnieje w sieci wirtualnej, a dokładnie w podsieci sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-147">Można użyć funkcji zabezpieczeń hello toocontrol sieci wirtualne dla ruchu przychodzącego i wychodzącego sieci komunikacji dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-147">You can use hello security features of virtual networks toocontrol inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-148">ASE może być skierowane do Internetu za pomocą publicznego adresu IP lub wewnętrzny uwzględniającym tylko adres (ILB) usługi równoważenia obciążenia wewnętrznego platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-149">[Sieciowe grupy zabezpieczeń] [ NSGs] Ograniczanie ruchu przychodzącego komunikacji toohello podsieci, z którym znajduje się ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications toohello subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-150">Można użyć grupy NSG toorun aplikacje za nadrzędnego urządzeń i usług, takich jak WAFs i dostawców SaaS sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-150">You can use NSGs toorun apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-151">Aplikacje muszą również często tooaccess zasobów firmowych, takich jak wewnętrznej bazy danych i usług sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-151">Apps also frequently need tooaccess corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-152">Jeśli wdrożono ASE hello w sieci wirtualnej z sieci lokalnej toohello połączenia sieci VPN, aplikacji hello w hello ASE dostęp do zasobów lokalnych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-152">If you deploy hello ASE in a virtual network that has a VPN connection toohello on-premises network, hello apps in hello ASE can access hello on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-153">Ta funkcja ma wartość true, niezależnie od tego, czy hello VPN [lokacja lokacja](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) lub [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-153">This capability is true regardless of whether hello VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-154">Aby uzyskać więcej informacji na temat działania ASEs z sieciami wirtualnymi i sieciach lokalnych, zobacz [zagadnienia dotyczące sieci środowiska usługi aplikacji][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="6c6a9-155">Środowisko usługi App Service — wersja 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="6c6a9-156">Środowiska usługi aplikacji ma dwie wersje: ASEv1 i ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-157">Witaj poprzedzających informacji oparto na ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-157">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-158">Ten przedstawia sekcji hello różnice między ASEv1 i ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-158">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c6a9-159">W ASEv1, potrzebujesz toomanage wszystkie zasoby hello ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-159">In ASEv1, you need toomanage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-160">Zawierającej front kończy się hello, pracowników i adresy IP używane dla opartych na protokole SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-160">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-161">Aby można skalować w poziomie planu usługi aplikacji, musisz toofirst skalowania puli procesów roboczych hello miejscu toohost go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-161">Before you can scale out your App Service plan, you need toofirst scale out hello worker pool where you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="6c6a9-162">ASEv1 używa innego modelu cenowego z ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-163">W ASEv1 płacisz za każdego rdzenia przydzielone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-164">Zawierającej rdzeni interfejsy lub pracowników, którzy nie są hosting dowolnych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-165">W ASEv1 hello domyślny rozmiar maksymalny skali ASE jest 55 hosty łącznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-165">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-166">Zawierającej pracowników i interfejsy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-167">Jeden tooASEv1 korzyści jest, czy może on zostać wdrożony w klasycznej sieci wirtualnej i sieci wirtualnych Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-167">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6c6a9-168">toolearn więcej informacji na temat ASEv1, zobacz [wprowadzenie v1 środowiska usługi aplikacji][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c6a9-168">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
