---
title: aaaTesting SAP NetWeaver na maszynach wirtualnych programu Microsoft Azure SUSE Linux | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Testowanie środowiska SAP NetWeaver na maszynach wirtualnych systemu SUSE Linux na platformie Microsoft Azure"
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: hermanndms
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
keywords: 
ms.assetid: 645e358b-3ca1-4d3d-bf70-b0f287498d7a
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/14/2017
ms.author: hermannd
ms.openlocfilehash: 0e3faab05417a1a15541e2b79aa7eddacda44611
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="running-sap-netweaver-on-microsoft-azure-suse-linux-vms"></a><span data-ttu-id="0e827-103">Uruchamianie środowiska SAP NetWeaver na maszynach wirtualnych systemu SUSE Linux na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-103">Running SAP NetWeaver on Microsoft Azure SUSE Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-104">W tym artykule opisano różne rzeczy tooconsider po uruchomieniu programu SAP NetWeaver na maszynach wirtualnych Microsoft Azure SUSE Linux (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-104">This article describes various things tooconsider when you're running SAP NetWeaver on Microsoft Azure SUSE Linux virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="0e827-105">Począwszy od maj 2016 19 SAP NetWeaver jest oficjalnie obsługiwana na SUSE maszyn wirtualnych systemu Linux na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-105">As of May 19 2016 SAP NetWeaver is officially supported on SUSE Linux VMs on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-106">Wszystkie szczegóły dotyczące wersji systemu Linux, wersje jądra SAP i tak dalej znajduje się w 1928533 Uwaga SAP "aplikacje SAP na platformie Azure: obsługiwanych produktach i typy maszyna wirtualna platformy Azure".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-106">All details regarding Linux versions, SAP kernel versions and so on can be found in SAP Note 1928533 "SAP Applications on Azure: Supported Products and Azure VM types".</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-107">Dalsze dokumentację dotyczącą SAP na maszynach wirtualnych systemu Linux można znaleźć tutaj: [przy użyciu programu SAP na maszynach wirtualnych systemu Linux (VM)](get-started.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-107">Further documentation about SAP on Linux VMs can be found here : [Using SAP on Linux virtual machines (VMs)](get-started.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-108">Witaj następujących informacji powinny pomóc w uniknięciu niektórych potencjalne pułapki związane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-108">hello following information should help you avoid some potential pitfalls.</span></span>

## <a name="suse-images-on-azure-for-running-sap"></a><span data-ttu-id="0e827-109">Obrazy SUSE na platformie Azure do uruchamiania programu SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-109">SUSE images on Azure for running SAP</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-110">Dla programu SAP NetWeaver działających na platformie Azure, użyj tylko SUSE Linux Enterprise Server SLES 12 (SPx) — Zobacz też Uwaga SAP 1928533.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-110">For running SAP NetWeaver on Azure, use only SUSE Linux Enterprise Server SLES 12 ( SPx ) - see also SAP note 1928533.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-111">Specjalne obrazu SUSE jest hello Azure Marketplace ("SLES 11 z dodatkiem SP3 na SAP CAL"), ale to nie jest przeznaczony do użytku ogólnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-111">A special SUSE image is in hello Azure Marketplace ("SLES 11 SP3 for SAP CAL"), but this is not intended for general usage.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-112">Nie należy używać tego obrazu, ponieważ jest on zarezerwowany dla hello [biblioteki urządzenia chmury SAP](https://cal.sap.com/) rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-112">Do not use this image because it's reserved for hello [SAP Cloud Appliance Library](https://cal.sap.com/) solution.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e827-113">Dla wszystkich nowych testów i instalacji na platformie Azure, należy użyć Menedżera zasobów Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-113">You should use Azure Resource Manager for all new tests and installations on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-114">toolook dla obrazów SUSE SLES i wersji przy użyciu programu Azure PowerShell lub hello Azure interfejsu wiersza polecenia (CLI) hello Użyj następującego polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-114">toolook for SUSE SLES images and versions by using Azure PowerShell or hello Azure command-line interface (CLI), use hello following commands.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-115">Następnie można hello wyjścia, na przykład toodefine hello obrazu systemu operacyjnego w szablonie do wdrażania nowej maszyny Wirtualnej systemu Linux SUSE JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-115">You can then use hello output, for example, toodefine hello OS image in a JSON template for deploying a new SUSE Linux VM.</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-116">Te polecenia programu PowerShell są prawidłowe dla programu Azure PowerShell w wersji 1.0.1 i nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-116">These PowerShell commands are valid for Azure PowerShell version 1.0.1 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-117">Gdy jest nadal możliwe toouse hello standardowych SLES obrazów instalacji SAP zalecane jest użycie toomake hello SLES nowe dla obrazów SAP, które są dostępne obecnie na hello Azure obrazem galerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-117">While it's still possible toouse hello standard SLES images for SAP installations it's recommended toomake use of hello new SLES for SAP images which are available now on hello Azure image gallery.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-118">Można znaleźć więcej informacji na temat tych obrazów na powitania odpowiadającego [strony portalu Azure Marketplace]( https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/SUSE.SLES-SAP ) lub hello [strony sieci web SUSE — często zadawane pytania dotyczące SLES dla SAP]( https://www.suse.com/products/sles-for-sap/frequently-asked-questions/ ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-118">More information about these images can be found on hello corresponding [Azure Marketplace page]( https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/SUSE.SLES-SAP ) or hello [SUSE FAQ web page about SLES for SAP]( https://www.suse.com/products/sles-for-sap/frequently-asked-questions/ ).</span></span>


* <span data-ttu-id="0e827-119">Wyszukaj istniejących wydawców w tym SUSE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-119">Look for existing publishers, including SUSE:</span></span>
  
   ```
   PS  : Get-AzureRmVMImagePublisher -Location "West Europe"  | where-object { $_.publishername -like "*US*"  }
   CLI : azure vm image list-publishers westeurope | grep "US"
   ```
* <span data-ttu-id="0e827-120">Wyszukaj istniejących ofert z SUSE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-120">Look for existing offerings from SUSE:</span></span>
  
   ```
   PS  : Get-AzureRmVMImageOffer -Location "West Europe" -Publisher "SUSE"
   CLI : azure vm image list-offers westeurope SUSE
   ```
* <span data-ttu-id="0e827-121">Wyszukaj ofert SUSE SLES:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-121">Look for SUSE SLES offerings:</span></span>
  
   ```
   PS  : Get-AzureRmVMImageSku -Location "West Europe" -Publisher "SUSE" -Offer "SLES"
   PS  : Get-AzureRmVMImageSku -Location "West Europe" -Publisher "SUSE" -Offer "SLES-SAP"
   CLI : azure vm image list-skus westeurope SUSE SLES
   CLI : azure vm image list-skus westeurope SUSE SLES-SAP
   ```
* <span data-ttu-id="0e827-122">Wygląd dla określonej wersji SLES SKU:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-122">Look for a specific version of a SLES SKU:</span></span>
  
   ```
   PS  : Get-AzureRmVMImage -Location "West Europe" -Publisher "SUSE" -Offer "SLES" -skus "12-SP2"
   PS  : Get-AzureRmVMImage -Location "West Europe" -Publisher "SUSE" -Offer "SLES-SAP" -skus "12-SP2"
   CLI : azure vm image list westeurope SUSE SLES 12-SP2
   CLI : azure vm image list westeurope SUSE SLES-SAP 12-SP2
   ```

## <a name="installing-walinuxagent-in-a-suse-vm"></a><span data-ttu-id="0e827-123">Instalowanie na maszynie wirtualnej SUSE WALinuxAgent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-123">Installing WALinuxAgent in a SUSE VM</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-124">Witaj agenta o nazwie WALinuxAgent jest częścią hello SLES obrazów w hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-124">hello agent called WALinuxAgent is part of hello SLES images in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-125">Informacje o instalowaniu go ręcznie (na przykład podczas przekazywania SLES OS wirtualny dysk twardy (VHD) z lokalnymi) zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-125">For information about installing it manually (for example, when uploading a SLES OS virtual hard disk (VHD) from on-premises), see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e827-126">OpenSUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-126">OpenSUSE</span></span>](http://software.opensuse.org/package/WALinuxAgent)
* [<span data-ttu-id="0e827-127">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-127">Azure</span></span>](../../linux/endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="0e827-128">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-128">SUSE</span></span>](https://www.suse.com/communities/blog/suse-linux-enterprise-server-configuration-for-windows-azure/)

## <a name="sap-enhanced-monitoring"></a><span data-ttu-id="0e827-129">SAP "rozszerzonego monitorowania"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-129">SAP "enhanced monitoring"</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-130">SAP "rozszerzonego monitorowania" jest obowiązkowy toorun wymagań wstępnych SAP na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-130">SAP "enhanced monitoring" is a mandatory prerequisite toorun SAP on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-131">Sprawdź, czy szczegóły SAP Pamiętaj 2191498 "SAP na Linux z: rozszerzonego monitorowania Azure".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-131">Please check details in SAP note 2191498 "SAP on Linux with Azure: Enhanced Monitoring".</span></span>

## <a name="attaching-azure-data-disks-tooan-azure-linux-vm"></a><span data-ttu-id="0e827-132">Dołączanie danych Azure tooan dysków maszyny Wirtualnej systemu Linux platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-132">Attaching Azure data disks tooan Azure Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-133">Należy nigdy nie Zainstaluj tooan dysków danych Azure maszyny Wirtualnej systemu Linux platformy Azure przy użyciu identyfikatora hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-133">You should never mount Azure data disks tooan Azure Linux VM by using hello device ID.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-134">Zamiast tego należy użyć hello unikatowym identyfikatorem (UUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-134">Instead, use hello universally unique identifier (UUID).</span></span> <span data-ttu-id="0e827-135">W przypadku używania narzędzi graficznych toomount danych Azure dysków, na przykład, należy zachować ostrożność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-135">Be careful when you use graphical tools toomount Azure data disks, for example.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-136">Sprawdź wpisy hello w /etc/fstab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-136">Double-check hello entries in /etc/fstab.</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-137">Hello problem z Identyfikatorem urządzenia hello jest, że może go zmienić, a następnie hello maszyny Wirtualnej platformy Azure może Odłóż hello procesu rozruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-137">hello issue with hello device ID is that it might change, and then hello Azure VM might hang in hello boot process.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-138">toomitigate hello problem, można dodać parametr nofail hello w /etc/fstab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-138">toomitigate hello issue, you could add hello nofail parameter in /etc/fstab.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-139">Jednak należy zachować ostrożność przy nofail ponieważ aplikacji może użyć punktu instalacji hello jako przed i może zapisać do systemu plików hello głównego, w przypadku, gdy dysk danych zewnętrznych Azure nie został zainstalowany podczas rozruchu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-139">But, be careful with nofail because applications might use hello mount point as before, and might write into hello root file system in case an external Azure data disk wasn't mounted during hello boot.</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-140">toomounting jedynym wyjątkiem Hello za pomocą identyfikatora UUID jest dołączanie dysku systemu operacyjnego w celu rozwiązywania problemów, zgodnie z opisem w hello następujących sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-140">hello only exception toomounting via UUID is attaching an OS disk for troubleshooting purposes, as described in hello following section.</span></span>

## <a name="troubleshooting-a-suse-vm-that-isnt-accessible-anymore"></a><span data-ttu-id="0e827-141">Rozwiązywanie problemów z SUSE maszynę Wirtualną, która nie jest już dostępny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-141">Troubleshooting a SUSE VM that isn't accessible anymore</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-142">Mogą wystąpić sytuacje, w którym SUSE maszyny Wirtualnej na platformie Azure, zawiesza się hello procesu rozruchu (na przykład z powodu błędu związane z instalowania dysków).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-142">There might be situations where a SUSE VM on Azure hangs in hello boot process (for example, with an error related to mounting disks).</span></span> <span data-ttu-id="0e827-143">Ten problem można sprawdzić za pomocą funkcji diagnostyki rozruchu powitania dla maszyn wirtualnych platformy Azure w wersji 2 w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-143">You can verify this issue by using hello boot diagnostics feature for Azure Virtual Machines v2 in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-144">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [diagnostyki rozruchu](https://azure.microsoft.com/blog/boot-diagnostics-for-virtual-machines-v2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-144">For more information, see [Boot diagnostics](https://azure.microsoft.com/blog/boot-diagnostics-for-virtual-machines-v2/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-145">Jednym ze sposobów toosolve hello problem jest dysk systemu operacyjnego hello tooattach z hello uszkodzony tooanother maszyny Wirtualnej VM SUSE na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-145">One way toosolve hello problem is tooattach hello OS disk from hello damaged VM tooanother SUSE VM on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-146">Następnie wprowadź odpowiednie zmiany, takie jak /etc/fstab edytowanie lub usuwanie reguł udev sieci, zgodnie z opisem w następnej sekcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-146">Then make appropriate changes like editing /etc/fstab or removing network udev rules, as described in hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-147">Brak jednego tooconsider ważne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-147">There is one important thing tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-148">Wdrażanie kilka SUSE maszyn wirtualnych z takiego samego obrazu w portalu Azure Marketplace, (na przykład SLES 11 z dodatkiem SP4) powoduje, że hello hello OS tooalways dysku go zainstalować hello sam identyfikator UUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-148">Deploying several SUSE VMs from hello same Azure Marketplace image (for example, SLES 11 SP4) causes hello OS disk tooalways be mounted by hello same UUID.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-149">W związku z tym przy użyciu hello tooattach identyfikatora UUID dysku systemu operacyjnego z inną maszynę Wirtualną, która została wdrożona przy użyciu hello takiego samego obrazu portalu Azure Marketplace spowoduje dwóch UUID nie są identyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-149">Therefore, using hello UUID tooattach an OS disk from a different VM that was deployed by using hello same Azure Marketplace image will result in two identical UUIDs.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-150">To powoduje występowanie problemów i może oznaczać, że hello przeznaczony do rozwiązywania maszyny Wirtualnej w rzeczywistości zostanie uruchomiony z hello dołączony, a uszkodzonego dysku systemu operacyjnego zamiast hello oryginału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-150">This causes problems and could mean that hello VM meant for troubleshooting will in fact boot from hello attached and damaged OS disk instead of hello original one.</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-151">Istnieją dwa sposoby tooavoid to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-151">There are two ways tooavoid this:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e827-152">Użyj innego obrazu portalu Azure Marketplace dla hello Rozwiązywanie problemów z maszyny Wirtualnej (na przykład SLES 11 SPx zamiast SLES 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-152">Use a different Azure Marketplace image for hello troubleshooting VM (for example, SLES 11 SPx instead of SLES 12 ).</span></span>
* <span data-ttu-id="0e827-153">Nie należy dołączyć hello uszkodzony dysk systemu operacyjnego z inną maszynę Wirtualną przy użyciu identyfikatora UUID--Użyj coś innego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-153">Don't attach hello damaged OS disk from another VM by using UUID--use something else.</span></span>

## <a name="uploading-a-suse-vm-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="0e827-154">Przekazywanie SUSE maszyny Wirtualnej z lokalnymi tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-154">Uploading a SUSE VM from on-premises tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-155">Opis tooupload kroki hello SUSE maszyny Wirtualnej z lokalnymi tooAzure, zobacz [przygotowanie SLES lub openSUSE maszyny wirtualnej na platformie Azure](../../linux/suse-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-155">For a description of hello steps tooupload a SUSE VM from on-premises tooAzure, see [Prepare a SLES or openSUSE virtual machine for Azure](../../linux/suse-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-156">Tooupload Maszynę wirtualną bez hello deprovision krok na końcu hello (na przykład tookeep istniejącą instalację programu SAP, a także nazwę hosta hello), sprawdzić hello następujące elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-156">If you want tooupload a VM without hello deprovision step at hello end (for example, tookeep an existing SAP installation, as well as hello host name), check hello following items:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e827-157">Upewnij się, że ten dysk systemu operacyjnego hello został zainstalowany przy użyciu identyfikatora UUID ani nie hello identyfikator urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-157">Make sure that hello OS disk is mounted by using UUID and not hello device ID.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-158">Zmiana tooUUID tylko w /etc/fstab jest niewystarczający hello dysku systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-158">Changing tooUUID just in /etc/fstab is not enough for hello OS disk.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-159">Ponadto nie zapomnij tooadapt hello rozruchowym za pośrednictwem YaST lub edytując /boot/grub/menu.lst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-159">Also, don't forget tooadapt hello boot loader through YaST or by editing /boot/grub/menu.lst.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e827-160">Jeśli używasz hello formatu VHDX dla dysku systemu operacyjnego SUSE hello i przekonwertować go tooVHD o przekazywaniu tooAzure, jest bardzo prawdopodobne, urządzenie sieci hello ulegnie zmianie z eth0 tooeth1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-160">If you use hello VHDX format for hello SUSE OS disk and convert it tooVHD for uploading tooAzure, it's very likely that hello network device will change from eth0 tooeth1.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-161">tooavoid problemów, gdy jest uruchamiany na platformie Azure później, zmień tooeth0 Wstecz, zgodnie z opisem w [ustalania eth0 w sklonować SLES 11 VMware](https://dartron.wordpress.com/2013/09/27/fixing-eth1-in-cloned-sles-11-vmware/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-161">tooavoid issues when you're booting on Azure later, change back tooeth0 as described in [Fixing eth0 in cloned SLES 11 VMware](https://dartron.wordpress.com/2013/09/27/fixing-eth1-in-cloned-sles-11-vmware/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-162">Ponadto w toowhat opisaną w artykule hello, firma Microsoft zaleca, Usuń to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-162">In addition toowhat's described in hello article, we recommend that you remove this:</span></span>

   <span data-ttu-id="0e827-163">/lib/udev/rules.d/75-persistent-NET-Generator.Rules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-163">/lib/udev/rules.d/75-persistent-net-generator.rules</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-164">Można także zainstalować hello toohelp agenta systemu Linux platformy Azure (agenta waagent) można uniknąć potencjalnych problemów, tak długo, jak wiele kart sieciowych nie istnieją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-164">You can also install hello Azure Linux Agent (waagent) toohelp you avoid potential issues, as long as there are not multiple NICs.</span></span>

## <a name="deploying-a-suse-vm-on-azure"></a><span data-ttu-id="0e827-165">Wdrażanie SUSE maszyny Wirtualnej na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-165">Deploying a SUSE VM on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-166">Należy utworzyć nowe SUSE maszyn wirtualnych przy użyciu plików szablonu JSON w hello nowy model usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-166">You should create new SUSE VMs by using JSON template files in hello new Azure Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-167">Po utworzeniu pliku szablonu JSON hello hello maszyny Wirtualnej można wdrożyć przy użyciu następującego polecenia interfejsu wiersza polecenia, jako alternatywnej tooPowerShell hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-167">After hello JSON template file is created, you can deploy hello VM by using hello following CLI command as an alternative tooPowerShell:</span></span>

   ```
   azure group deployment create "<deployment name>" -g "<resource group name>" --template-file "<../../filename.json>"

   ```
<span data-ttu-id="0e827-168">Aby uzyskać więcej informacji o plikach szablonu JSON, zobacz [szablonów Authoring Azure Resource Manager](../../../resource-group-authoring-templates.md) i [szablonów Szybki Start Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-168">For more details about JSON template files, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../../resource-group-authoring-templates.md) and [Azure quickstart templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-169">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących interfejsu wiersza polecenia i usługi Azure Resource Manager, zobacz [Użyj hello Azure CLI for Mac, Linux i Windows za pomocą Menedżera zasobów Azure](../../../xplat-cli-azure-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-169">For more details about CLI and Azure Resource Manager, see [Use hello Azure CLI for Mac, Linux, and Windows with Azure Resource Manager](../../../xplat-cli-azure-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="sap-license-and-hardware-key"></a><span data-ttu-id="0e827-170">Klucz sprzętu i licencji SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-170">SAP license and hardware key</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-171">Hello SAP Azure kwalifikację nowego mechanizmu zostało wprowadzone toocalculate hello SAP sprzętu klucz, który jest używany dla hello SAP licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-171">For hello official SAP-Azure certification, a new mechanism was introduced toocalculate hello SAP hardware key that's used for hello SAP license.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-172">jądra SAP Hello miał toobe dostosowane użycie toomake to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-172">hello SAP kernel had toobe adapted toomake use of this.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-173">Wcześniejsze wersje jądra SAP dla systemu Linux nie zawiera tej zmiany kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-173">Former SAP kernel versions for Linux did not include this code change.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-174">Dlatego w niektórych sytuacjach (na przykład maszyny Wirtualnej Azure zmiany rozmiaru), zmienić hello SAP sprzętu klucza i hello SAP licencji zostało nie będzie już prawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-174">Therefore, in certain situations (for example, Azure VM resizing), hello SAP hardware key changed and hello SAP license was no longer be valid.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-175">Jest to rozwiązanie w hello najnowsze jądra systemu Linux SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-175">This is solved in hello latest SAP Linux kernels.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-176">Aby uzyskać więcej informacji można znaleźć Uwaga SAP 1928533.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-176">For details please check SAP note 1928533.</span></span>

## <a name="suse-sapconf-package--tuned-adm"></a><span data-ttu-id="0e827-177">Pakiet sapconf SUSE / adm dopasowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-177">SUSE sapconf package / tuned-adm</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-178">SUSE zawiera pakiet o nazwie "sapconf", która zarządza zestawem ustawienia specyficzne dla programu SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-178">SUSE provides a package called "sapconf" that manages a set of SAP-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-179">Więcej informacji na temat jakie ten pakiet jest i jak tooinstall i użyj go, zobacz [przy użyciu sapconf tooprepare systemów SAP toorun SUSE Linux Enterprise Server](https://www.suse.com/communities/blog/using-sapconf-to-prepare-suse-linux-enterprise-server-to-run-sap-systems/) i [co to jest sapconf lub jak tooprepare SUSE Linux Enterprise Serwer z systemami SAP? ](http://scn.sap.com/community/linux/blog/2014/03/31/what-is-sapconf-or-how-to-prepare-a-suse-linux-enterprise-server-for-running-sap-systems).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-179">For more details about what this package does, and how tooinstall and use it, see [Using sapconf tooprepare a SUSE Linux Enterprise Server toorun SAP systems](https://www.suse.com/communities/blog/using-sapconf-to-prepare-suse-linux-enterprise-server-to-run-sap-systems/) and [What is sapconf or how tooprepare a SUSE Linux Enterprise Server for running SAP systems?](http://scn.sap.com/community/linux/blog/2014/03/31/what-is-sapconf-or-how-to-prepare-a-suse-linux-enterprise-server-for-running-sap-systems).</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-180">Witaj międzyczasie ma nowego narzędzia, która zastępuje sapconf - dopasowane adm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-180">In hello meantime there is a new tool which replaces sapconf - tuned-adm.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-181">Co można znaleźć więcej informacji o tym narzędziu po hello dwa łącza poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-181">One can find more details about this tool following hello two links below.</span></span>

<span data-ttu-id="0e827-182">SLES dokumentację dotyczącą profilu dopasowane adm sap-hana można znaleźć [tutaj](https://www.suse.com/documentation/sles-for-sap-12/book_s4s/data/sec_s4s_configure_sapconf.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-182">SLES documentation about tuned-adm profile sap-hana can be found [here](https://www.suse.com/documentation/sles-for-sap-12/book_s4s/data/sec_s4s_configure_sapconf.html)</span></span> 

<span data-ttu-id="0e827-183">Systemy dostrajania dla obciążeń SAP z dopasowane adm — można znaleźć [tutaj](https://www.suse.com/documentation/sles-for-sap-12/pdfdoc/book_s4s/book_s4s.pdf) w rozdziale 6.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-183">Tuning Systems for SAP Workloads with tuned-adm - can be found [here](https://www.suse.com/documentation/sles-for-sap-12/pdfdoc/book_s4s/book_s4s.pdf) in chapter 6.2</span></span>

## <a name="nfs-share-in-distributed-sap-installations"></a><span data-ttu-id="0e827-184">W instalacji programu SAP rozproszonych udziału NFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-184">NFS share in distributed SAP installations</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-185">Jeśli masz instalacją rozproszoną — na przykład, gdzie mają tooinstall hello w bazie danych i przy hello SAP aplikacji serwerów w oddzielnych maszyn wirtualnych — można udostępnić katalogu /sapmnt hello za pośrednictwem sieciowego systemu plików (NFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-185">If you have a distributed installation--for example, where you want tooinstall hello database and hello SAP application servers in separate VMs--you can share hello /sapmnt directory via Network File System (NFS).</span></span> <span data-ttu-id="0e827-186">Jeśli masz problemy z hello kroki instalacji po utworzeniu udziału NFS dla /sapmnt powitalne, sprawdź toosee, jeśli ustawiono "no_root_squash" hello udziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-186">If you have problems with hello installation steps after you create hello NFS share for /sapmnt, check toosee if "no_root_squash" is set for hello share.</span></span>

## <a name="logical-volumes"></a><span data-ttu-id="0e827-187">Woluminy logiczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-187">Logical volumes</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-188">W przeszłości hello ile wymagane dużą logiczne na wielu dyskach danych Azure (na przykład w przypadku hello bazy danych SAP), został zalecane toouse mdadm lvm pełni nie został jeszcze zatwierdzonych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-188">In hello past if one needed a large logical volume across multiple Azure data disks (for example, for hello SAP database), it was recommended toouse mdadm as lvm wasn't fully validated yet on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-189">toolearn tooset się RAID systemu Linux na platformie Azure przy użyciu mdadm, zobacz temat [należy skonfigurować oprogramowanie RAID w systemie Linux](../../linux/configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-189">toolearn how tooset up Linux RAID on Azure by using mdadm, see [Configure software RAID on Linux](../../linux/configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="0e827-190">W hello tego czasu od początku maja 2016 również lvm jest w pełni obsługiwany na platformie Azure i mogą być używane jako alternatywne toomdadm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-190">In hello meantime as of beginning of May 2016 also lvm is fully supported on Azure and can be used as an alternative toomdadm.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-191">Aby uzyskać dodatkowe informacje dotyczące lvm na platformie Azure, zobacz [skonfigurować LVM na maszynie Wirtualnej systemu Linux na platformie Azure](../../linux/configure-lvm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-191">For additional information regarding lvm on Azure see [Configure LVM on a Linux VM in Azure](../../linux/configure-lvm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-suse-repository"></a><span data-ttu-id="0e827-192">Azure SUSE repozytorium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-192">Azure SUSE repository</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-193">Jeśli masz problem z repozytorium Azure SUSE standardowe toohello dostępu, możesz użyć tooreset prostego polecenia go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-193">If you have an issue with access toohello standard Azure SUSE repository, you can use a simple command tooreset it.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-194">Może się to zdarzyć, jeśli tworzenie prywatnych obrazu systemu operacyjnego w regionie Azure, a następnie kopiowania hello obrazu tooa innym regionie, w którym ma toodeploy nowych maszyn wirtualnych, które są oparte na tym prywatnej obrazu systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-194">This might happen if you create a private OS image in an Azure region and then copy hello image tooa different region where you want toodeploy new VMs that are based on this private OS image.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-195">Uruchom hello następujące polecenia wewnątrz hello maszyny Wirtualnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-195">Just run hello following command inside hello VM:</span></span>

   ```
   service guestregister restart
   ```

## <a name="gnome-desktop"></a><span data-ttu-id="0e827-196">Gnome pulpitu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-196">Gnome desktop</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-197">Toouse hello Gnome pulpitu tooinstall całego systemu pokaz SAP w jednej maszyny Wirtualnej — łącznie z graficznym interfejsem użytkownika SAP, przeglądarki i konsoli zarządzania programu SAP — należy użyć tego tooinstall wskazówki na hello Azure SLES obrazów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-197">If you want toouse hello Gnome desktop tooinstall a complete SAP demo system inside a single VM--including a SAP GUI, browser, and SAP management console--use this hint tooinstall it on hello Azure SLES images:</span></span>

   <span data-ttu-id="0e827-198">Dla SLES 11:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-198">For SLES 11:</span></span>

   ```
   zypper in -t pattern gnome
   ```

   <span data-ttu-id="0e827-199">Dla SLES 12:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-199">For SLES 12:</span></span>

   ```
   zypper in -t pattern gnome-basic
   ```

## <a name="sap-support-for-oracle-on-linux-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="0e827-200">Obsługa Oracle w systemie Linux w chmurze hello SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-200">SAP support for Oracle on Linux in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="0e827-201">Brak ograniczeń pomocy technicznej z programem Oracle w systemie Linux w zwirtualizowanych środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-201">There is a support restriction from Oracle on Linux in virtualized environments.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-202">Chociaż nie jest to tematu specyficzne dla platformy Azure, jest ważne toounderstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-202">Although this is not an Azure-specific topic, it's important toounderstand.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-203">W systemie SUSE lub Red Hat w chmurze publicznej, takich jak Azure SAP nie obsługuje Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-203">SAP does not support Oracle on SUSE or Red Hat in a public cloud like Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e827-204">toodiscuss w tym temacie, skontaktuj się bezpośrednio z programu Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e827-204">toodiscuss this topic, contact Oracle directly.</span></span>

