---
title: "Licencjonowanie usługi RemoteApp aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak działa licencjonowanie w usłudze Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: ff8ebd20-61a1-4f10-87a6-234a170534c9
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: dfa808a65ea6b1a78bf74f3daddb9a84e186eebe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="ebcde-103">Jak działa licencjonowanie w usłudze Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-103">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ebcde-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-105">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ebcde-106">Umożliwiające został skonfigurowany z usługą Azure RemoteApp, utworzono szablony i są gotowe toopublish aplikacji tooyour użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-106">So you've set up your Azure RemoteApp service, created your templates, and are ready toopublish apps tooyour users.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-107">Występuje nadal jeden ostatniego toofigure operacją limit: licencjonowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-107">But there's still one last thing toofigure out: licensing.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-108">Podobnie jak działa Licencjonowanie usługi RemoteApp i aplikacji hello udostępnianych za pośrednictwem usługi RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-108">Just how does licensing work for RemoteApp and for hello apps you share through RemoteApp?</span></span>

<span data-ttu-id="ebcde-109">Usługa RemoteApp nie wymaga licencji dostępowych systemu Windows ani pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-109">RemoteApp does not require any Windows licenses or Remote Desktop CALs.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-110">Subskrypcja zapewnia obsługę powitania po stronie usługi RemoteApp, sam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-110">Your subscription takes care of hello RemoteApp side itself.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-111">(Zobacz szczegóły hello hello [planów cenowych](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-111">(Check out hello details of hello [pricing plans](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span></span>

<span data-ttu-id="ebcde-112">Jeśli używasz jednego z obrazów hello, które jest zawarte w ramach subskrypcji, można udostępnić dowolne aplikacji hello zainstalowane w tym obrazie bez konieczności posiadania oddzielnej licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-112">If you use one of hello images that is included in your subscription, you can share any of hello apps installed on that image without needing a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-113">Na przykład jeśli używasz toobuild obrazu szablonu systemu Windows Server 2012 R2 hello kolekcji, można udostępniać System Center Endpoint Protection użytkownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-113">For example, if you use hello Windows Server 2012 R2 template image toobuild your collection, you can share System Center Endpoint Protection with your users.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-114">Witaj tylko wyjątki toothis reguły są usługi Office 365 ProPlus, która wymaga oddzielnej subskrypcji, i Office 2013, którego nie można udostępniać w kolekcji dla środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-114">hello only exceptions toothis rule are Office 365 ProPlus, which requires a separate subscription, and Office 2013, which cannot be shared in a production collection.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcde-115">Jeśli chcesz obrazu szablonu usługi Office 365 hello toouse dołączanego do usługi RemoteApp musi mieć *istniejących* plan usługi Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-115">If you want toouse hello Office 365 template image that comes with RemoteApp, you must have an *existing* Office 365 ProPlus plan.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-116">Witaj, który sam ma wartość true dla wszystkich aplikacji usługi Office 365 publikowania za pomocą szablonu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-116">hello same is true for any Office 365 app that you publish using a custom template.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-117">Należy tooactivate hello aplikacji przy użyciu posiadanej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-117">You need tooactivate hello apps with your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-118">Dotyczy to zarówno wersji próbnych, jak i subskrypcji płatnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-118">This is true for both trial and paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-119">Jeśli chcesz obrazu szablonu usługi Office 365 hello toouse okresie próbnym hello *i nie masz już subskrypcję*, przejdź toohello usługi Office 365 za[Zarejestruj](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) dla subskrypcji wersji próbnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-119">If you want toouse hello Office 365 template image during hello trial, *and you don't already have a subscription*, go toohello Office 365 page too[sign up](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) for a trial subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-120">Aby znaleźć więcej informacji, zobacz temat [Jak programy pakietu Office współpracują z usługą RemoteApp?](remoteapp-o365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-120">See [How do RemoteApp and Office work together?](remoteapp-o365.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcde-121">Jeśli podczas okresu próbnego hello, nie ma subskrypcji wersji próbnej tooget usługi Office 365, należy użyć obrazu szablonu pakietu Office 2013 Professional Plus hello dołączanego do usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-121">If, during hello trial period, you don't want tooget an Office 365 trial subscription, use hello Office 2013 Professional Plus template image that comes with RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-122">Ten obraz szablonu może być używany tylko przez 30 dni i nie można go konwertować na kolekcję płatną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-122">This template image can only be used for 30 days and cannot be converted into a paid collection.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcde-123">W przypadku innych aplikacji należy upewnić się, że aplikacja hello tooshare licencji hello toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-123">For other apps, you need toomake sure that you have hello license tooshare hello app.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcde-124">Ma to sens, prawda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-124">That makes sense, right?</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-125">Możesz opublikować dowolną aplikację, że są uprawnieni legalnie tooshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-125">You can publish any app that you are legally entitled tooshare.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-126">I trzeba się, że są naprawdę toomake prawo tooshare programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-126">And you need toomake sure you really are entitled tooshare your programs.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcde-127">Należy pamiętać, że w przypadku kolekcji w chmurze nie można użyć umowy licencji zbiorczej ani licencji dostępowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-127">Please note that you cannot use a CAL or Volume License agreement in a cloud collection.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-128">Możesz *można* korzystają z aplikacji tooactivate umowy licencjonowania zbiorowego w kolekcji hybrydowej (z wyjątkiem pakietu Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-128">You *can* use a Volume License agreement tooactivate applications in your hybrid collection (except for Office).</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-129">Wystarczy tooinstall je w szablonie obraz z hello nośnika licencji zbiorczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-129">You just need tooinstall them on your template image from hello Volume License media.</span></span> <span data-ttu-id="ebcde-130">Wykonaj hello informacji z licencji tooinstall dostawcy aplikacji hello w środowisku pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcde-130">Follow hello information from hello application vendor tooinstall licenses in a Remote Desktop environment.</span></span>

