---
title: "aaaUsing programu Outlook w usłudze Azure RemoteApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak tooconfigure i korzystać z programu Outlook w usłudze Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="c2178-103">Używanie programu Microsoft Outlook w usłudze Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c2178-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-105">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c2178-106">Usługa Azure RemoteApp obsługuje program Microsoft Outlook usługi O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-107">Dowiedz się więcej na temat [działania pakietu Office w usłudze Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2178-108">Istnieje kilka zalecanych ustawień dla programu Outlook używanego w usłudze Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="c2178-109">Tryb buforowany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="c2178-110">Tryb buforowany jest zalecaną konfiguracją w przypadku korzystania z programu Outlook w usłudze Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-111">Podczas konfigurowania programu Outlook 2013 konta toouse tryb buforowanej wymiany, Outlook 2013 współpracuje z lokalną kopią hello użytkownika skrzynki pocztowej programu Microsoft Exchange, który jest przechowywany w pliku danych w trybie offline (pliku OST) na komputerze użytkownika hello, wraz z hello książki adresowej Offline (OAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="c2178-112">Witaj buforowana Skrzynka pocztowa i Książka adresowa offline są okresowo aktualizowane danymi z hello usługi O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-113">Przeczytaj więcej na temat [hello różnice między buforowanym a trybem online](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c2178-114">Witaj, użytkownik może wybrać **trybu buforowanej wymiany** lub **trybu Online** podczas konfigurowania konta lub zmienić ustawienia konta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-115">Można także wdrożyć jeden tryb lub hello innych za pomocą hello narzędzia dostosowywania pakietu Office (OCT) lub zasad grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="c2178-116">Przeczytaj [instrukcje krok po kroku dotyczące włączania trybu buforowanego](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="c2178-117">Wyszukiwanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="c2178-118">Wyszukiwanie w programie Outlook w usłudze Azure RemoteApp ma pewne ograniczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-119">Usługa Azure RemoteApp używa puli sesji użytkownika tooaccommodate maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-120">Indeksowanie wyszukiwania zależy od Identyfikatora komputera hello, która jest różna dla różnych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-121">Istnieje możliwość, że za każdym razem, gdy użytkownik loguje się do usługi Azure RemoteApp, są one ukierunkowanej tooa nowej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-122">Oznacza to, czy włączyliśmy Wyszukiwanie lokalne powitania indeksator będzie uruchamiany przy każdej zmianie Identyfikatora komputera hello (gdy hello użytkownika znajduje się w innej maszyny Wirtualnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="c2178-123">W zależności od wielkości hello hello. Pliku OST indeksatora hello może potrwać toocomplete dużo czasu i zużywać zasoby potrzebne dla innych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-124">Wyszukiwanie nie tylko jest powolne, ale może nie dawać wyników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="c2178-125">Przy użyciu profilu konta w trybie Online czy obejść ten problem, ale ogólną wydajność może się pogorszyć ze względu na brak toohello lokalnej pamięci podręcznej (zobacz hello link powyżej, aby uzyskać więcej informacji o hello różnica między buforowanym a trybem online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="c2178-126">Niestety, nie można wyłączyć indeksowanego/lokalnego wyszukiwania ani włączyć wyszukiwania w trybie online jako domyślnego w programie Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2178-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

