---
title: "aaaChange hello rozliczenia dotyczące usługi Azure RemoteApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toostop są rozliczane usługi Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="90d7d-103">Migrowanie z usługi Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="90d7d-104">**Aktualnie używasz usługi Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT wbudowane toomigrate automatyczne narzędzie Azure RemoteApp (ARA) kolekcji toohello MyCloudIT platformy do zarządzania, pozostawiając toorun w systemie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="90d7d-105">**Korzystać z portalu usługi Azure Resource Manager hello**: zakończone migracji na platformie MyCloudIT hello umożliwia natychmiastowy dostęp tooAzure nowego portalu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="90d7d-106">Ten portal zawiera wszystkie nowe możliwości hello i innowacje oferowane przez Microsoft Azure, tym tooensure rozmiary maszyny tooVirtual dostępu wdrożenia jest zbudowany toosupport hello wymagania firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="90d7d-107">**Testu w równoległych tooensure hello odpowiednie rozwiązanie dla potrzeb**: narzędzie migracji MyCloudIT hello jest wbudowany proces migracji hello tooinitiate i równoległych czasu użytkowników ARA kontynuować toouse ARA testu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-108">Użytkownicy pozostanie w ARA do migracji i testowania są spełnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-109">Narzędzie migracji Hello jest wbudowana toohandle hello typowe ARA kolekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-110">Jeśli uważasz, że masz unikatowy, niestandardowym scenariusz, skontaktuj się z nami pod adresem [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) , firma Microsoft może zapewnić tooassist dopasowane planu migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="90d7d-111">**Funkcje pulpitu jako usługa**: należy pamiętać, że MyCloudIT nie tylko zapewnia zazwyczaj używany do funkcji Połączenia programów RemoteApp hello, ale oferujemy również pełny pulpit jako A — Usługa możliwości hello sam koszt miesięcznie bez żadnych minimalna użytkownika wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="90d7d-112">Wykonamy dla Ciebie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="90d7d-113">MyCloudIT automatyzuje migracji hello szablonu usługi Azure RemoteApp z hello klasycznego portalu Azure z Twojej subskrypcji toohello Portal Azure Resource Manager subskrypcji z naszego narzędzia automatycznej migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90d7d-114">Hello Azure RemoteApp, szablon musi pozostać w hello tego samego regionu Azure oryginalnego wdrożenia usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-115">Jeśli potrzebujesz podczas migracji hello toochange regiony platformy Azure lub subskrypcji platformy Azure, skontaktuj się z nami Aby uzyskać dodatkowe wskazówki na [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="90d7d-116">Przeczytaj poniższe informacje, aby uzyskać szczegółowe informacje o hello zautomatyzowanego procesu migracji z hello MyCloudIT narzędzia migracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="90d7d-117">Narzędzie migracji Hello skanuje subskrypcjach bieżącej dla wszystkich istniejących wdrożeń ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="90d7d-118">Wybierz jeden toomigrate kolekcji ARA naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-119">Jeśli masz wiele kolekcji, należy uruchomić narzędzie naszym wielokrotnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90d7d-120">Masz hello opcja toocopy hello dyski profilu użytkownika (UPD) tooyour nowe wdrożenie, możesz pobrać starszych danych, lub ręcznie zmapuj UPD toohello nowego wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="90d7d-121">Jeśli wybierzesz toocopy Twojego UPD, możemy zapisać UPD hello i obejmują plik tekstowy, który mapuje nazwę hello UPD nazwa tooeach użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-122">Hello UPD zostaną skopiowane tooa udziału na serwerze RDSMGMT hello `F:\Shares\LegacyUPD` i mają być widoczne za pośrednictwem udziału hello `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="90d7d-123">Migracja wymaga bieżącego wdrożenia ARA bez przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-124">Jednak jeśli po kopiowania hello zmian toohello UPD (z ARA), te zmiany nie zostaną odzwierciedlone w UPD hello przechowywane w portalu usługi Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="90d7d-125">Jeśli masz dodatkowe maszyny wirtualne, takie jak kontrolerów domeny i serwerów plików w klasycznej sieci wirtualnej platformy Azure będzie nawiązanie komunikacji równorzędnej między istniejących klasycznego Azure sieci wirtualnej sieci wirtualnej, hello nową sieć wirtualną utworzymy dla Ciebie w hello nowego zasobu platformy Azure Menedżer portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="90d7d-126">Nasze zautomatyzowane rozwiązanie tylko ustanowi wirtualne sieci równorzędne — od istniejących klasycznego Azure sieci wirtualnej i hello nową sieć wirtualną w przypadku istniejącego wdrożenia ARA wdrożenia hybrydowego; to znaczy, są uwierzytelniani z serwera Active Directory kontrolera domeny systemu Windows w hello istniejących klasycznej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="90d7d-127">Nie możemy ustanowić wirtualne sieci równorzędne — kolekcji, ale wymagają wirtualne sieci równorzędne —, skontaktuj się z nami jako [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) i będzie tooconfigure wszystkiego sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej bez ponoszenia dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="90d7d-128">Nasze zautomatyzowane rozwiązanie zapewnia konfigurację usługi Azure DNS są aktualizowane za pomocą hello nowej sieci wirtualnej ustawienia tooensure nowego wdrożenia można połączyć tooyour istniejącego kontrolera domeny w hello klasycznej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="90d7d-129">Nasze zautomatyzowane rozwiązanie będzie Sprawdź, czy nie konflikty adresów IP jak możemy utworzyć tej nowej sieci wirtualnej i ustanowienia hello sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej dla wdrożenia, których istniejącego serwera systemu Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="90d7d-130">Jeśli używane są tylko usługi Azure AD do uwierzytelniania, MyCloudIT utworzy nowy domenie systemu Windows Server Active Directory i Azure AD Connect toosynchronize użytkownicy między hello istniejącego wystąpienia usługi Azure AD i hello utworzenia nowego systemu Windows Server domeny usługi Active Directory przez MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="90d7d-131">Jeśli używasz systemu Windows Server domeny usługi Active Directory tooauthenticate ARA użytkowników naszego zautomatyzowane rozwiązanie będzie łączyć nowego tooyour w wdrożenia MyCloudIT istniejących systemu Windows Server Active Directory kontrolera domeny za pośrednictwem sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="90d7d-132">Jeśli używasz usługi Azure Active Directory Domain Services uwierzytelniania został migracji można, ale skontaktuj się z nami, można utworzyć plan niestandardowy migracji dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-133">Wyślij wiadomość e-mail zbyt[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="90d7d-134">Po migracji toobe kolekcji hello jest potwierdzone, zaczekaj i zwalnia podczas naszych zautomatyzowane rozwiązanie migruje ARA kolekcji, a nowe rozwiązanie aplikacji zdalnych MyCloudIT zmiennych dyski profilu użytkownika toohello (opcjonalnie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="90d7d-135">Po zakończeniu wdrażania hello firma Microsoft będzie ponownie opublikować hello tych samych aplikacji, które zostały opublikowane w ARA i po wdrożeniu, będziesz w stanie toopublish dodatkowe aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="90d7d-136">Po migracji korzyści</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="90d7d-137">Udostępniamy konsoli zarządzania hello umożliwiający toomanage hello pełnego cyklu życia wdrożenia aplikacji zdalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90d7d-138">Będzie możliwe toomanage sieci wirtualnej maszyny z portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-139">Rozpocznij / Zatrzymaj, a następnie zmień rozmiar poszczególnych maszyn wirtualnych w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90d7d-140">Konsola zarządzania Hello zapewnia hello toocreate możliwości i zarządzanie użytkownikami / grupy z portalu zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="90d7d-141">Konsola zarządzania Hello oferuje hello możliwości toosynchronize użytkowników z usługi Office 365 toocreate tego samego środowiska logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="90d7d-142">Witaj Konsola zarządzania zapewnia toocreate możliwości hello dodatkowe RemoteApp i pulpitu kolekcji bez kosztów zduplikowanego użytkownika lub użytkownika minimalne wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="90d7d-143">Konsola zarządzania Hello oferuje możliwości hello toopublish nowych aplikacji zdalnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="90d7d-144">Konsola zarządzania Hello zapewnia hello możliwości tooschedule hello uruchamiania i wyłączania wdrożenia aplikacji zdalnych czy rozwiązania potrzebne tylko w określonych godzinach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="90d7d-145">Konsola zarządzania Hello oferuje hello możliwości tooautomate hello instalacji i konfiguracji agenta usługi Kopia zapasowa Azure hello, co zapewnia historii przechowywania dokumentów dla danych klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="90d7d-146">Konsola zarządzania Hello zapewnia dostęp do metryk tooperformance wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-147">Dzięki temu hello żadnych wąskich gardeł wydajności tooidentify możliwości bez instalowania narzędzi do zarządzania wyższą wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="90d7d-148">Jeśli masz wiele hostów sesji będzie automatycznie stanie tooenable skalowanie tak tylko sesji hello hostów, które muszą toobe uruchomione są uruchomione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="90d7d-149">MyCloudIT udostępnia serwer bramy RDWeb toohello dostęp za pośrednictwem MyCloudIT nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-150">Firma Microsoft udostępnia również hello możliwości mapy toore hello adresu URL tooa niestandardowy adres URL dla użytkownika końcowego znakowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="90d7d-151">Wymagania wstępne dotyczące migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="90d7d-152">Musi mieć dostęp toohello subskrypcji Azure, która obsługuje bieżącego rozwiązania Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90d7d-153">Musi udzielić naszego portalu uprawnień w ramach Twojej subskrypcji toomigrate szablonu, a toocreate / modify nowego wdrożenia MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90d7d-154">Należy pamiętać, że ze względu na ograniczenia tooa w usłudze Azure RemoteApp, każda kolekcja tylko można przeprowadzić trzy razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="90d7d-155">Należy toomigrate kolekcji więcej niż trzy razy, możesz podnieść tooincrease tooAzure biletu liczba eksportu, lub skontaktuj się z nami i firma Microsoft pomoże hello ARA żądania tooincrease hello eksportu count.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="90d7d-156">MyCloudIT rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="90d7d-157">Można znaleźć pod adresem [MyCloudIT ceny rozwiązań RemoteApp](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) Aby uzyskać informacje na temat toopredict i zarządzanie nimi koszty ogólne Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="90d7d-158">Jeśli nadal masz pytania, skontaktuj się z nami pod adresem [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) lub Obejrzyj prezentację pełne hello [narzędzie migracji usługi Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d7d-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

