---
title: "toocreate aaaHow niestandardowego obrazu szablonu usługi Azure RemoteApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toocreate szablonu niestandardowego obrazu usługi Azure RemoteApp. Można użyć tego szablonu z kolekcji hybrydowej lub chmury."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: b9ec5b51-f7cd-470b-8545-d0fd714c5982
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 9e3a0b2d3cc56177ea51406e6cecfe19ff235340
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-a-custom-template-image-for-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="0739f-104">Jak toocreate szablonu niestandardowego obrazu usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-104">How toocreate a custom template image for Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0739f-105">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-106">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0739f-107">Usługa Azure RemoteApp używa toohost obrazu szablonu systemu Windows Server 2012 R2, wszystkie programy hello mają tooshare z użytkownikami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-107">Azure RemoteApp uses a Windows Server 2012 R2 template image toohost all hello programs that you want tooshare with your users.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-108">toocreate niestandardowego obrazu szablonu usługi RemoteApp można rozpoczynać się od istniejącego obrazu lub Utwórz nową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-108">toocreate a custom RemoteApp template image, you can start with an existing image or create a new one.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0739f-109">Czy wiesz, że można utworzyć obrazu z maszyny Wirtualnej platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-109">Did you know you can create an image from an Azure VM?</span></span> <span data-ttu-id="0739f-110">TRUE wątku który ogranicza hello ilość czasu go przyjmuje tooimport hello obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-110">True story, and it cuts down on hello amount of time it takes tooimport hello image.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-111">Zapoznaj się z kroki hello [tutaj](remoteapp-image-on-azurevm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-111">Check out hello steps [here](remoteapp-image-on-azurevm.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0739f-112">Witaj wymagania dotyczące obrazu hello, które mogą być przekazywane do użycia z usługą Azure RemoteApp są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-112">hello requirements for hello image that can be uploaded for use with Azure RemoteApp are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0739f-113">rozmiar obrazu Hello powinna być wielokrotnością liczby MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-113">hello image size should be a multiple of MBs.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-114">Jeśli spróbujesz tooupload obrazu, który nie jest wielokrotnością hello przekazywanie zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-114">If you try tooupload an image that is not an exact multiple, hello upload will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-115">Witaj, rozmiar obrazu musi być 127 GB lub mniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-115">hello image size must be 127 GB or smaller.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-116">Musi znajdować się na plik VHD (pliki VHDX [funkcji Hyper-V wirtualnych dysków twardych] nie są obecnie obsługiwane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-116">It must be on a VHD file (VHDX files [Hyper-V virtual hard drives] are not currently supported).</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-117">Witaj wirtualnego dysku twardego nie może być maszyny wirtualnej generacji 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-117">hello VHD must not be a generation 2 virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-118">Witaj wirtualnego dysku twardego może być stałym rozmiarze lub dynamicznie powiększających się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-118">hello VHD can be either fixed-size or dynamically expanding.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-119">Dynamicznie powiększających się dysków VHD jest zalecane, ponieważ trwa tooAzure tooupload mniej czasu niż ustalony rozmiar pliku VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-119">A dynamically expanding VHD is recommended because it takes less time tooupload tooAzure than a fixed-size VHD file.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-120">dysk Hello musi zostać zainicjowany przy użyciu stylu partycjonowania hello główny rekord rozruchowy (MBR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-120">hello disk must be initialized using hello Master Boot Record (MBR) partitioning style.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-121">Witaj stylu partycji (GPT tabela) partycji GUID nie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-121">hello GUID partition table (GPT) partition style is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-122">Witaj dysku VHD musi zawierać jednej instalacji systemu Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-122">hello VHD must contain a single installation of Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-123">Nazwa może zawierać wiele woluminów, ale tylko jeden zawartych w instalacji systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-123">It can contain multiple volumes, but only one that contains an installation of Windows.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-124">Witaj zdalnego pulpitu sesji hosta ról i funkcji Środowisko pulpitu hello musi być zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-124">hello Remote Desktop Session Host (RDSH) role and hello Desktop Experience feature must be installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-125">Witaj roli Broker połączeń usług pulpitu zdalnego musi *nie* można zainstalować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-125">hello Remote Desktop Connection Broker role must *not* be installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-126">Witaj system szyfrowania plików (EFS) musi być wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-126">hello Encrypting File System (EFS) must be disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-127">Witaj obrazu musi być przetworzonej przez program Sysprep przy użyciu parametrów hello **/oobe / generalize/shutdown** (nie należy używać hello **/mode:vm** parametru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-127">hello image must be SYSPREPed using hello parameters **/oobe /generalize /shutdown** (DO NOT use hello **/mode:vm** parameter).</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-128">Przekazywanie dysk VHD z łańcucha migawek nie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-128">Uploading your VHD from a snapshot chain is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="0739f-129">**Przed rozpoczęciem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-129">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="0739f-130">Potrzebne są następujące hello toodo przed utworzeniem usługi hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-130">You need toodo hello following before creating hello service:</span></span>

* <span data-ttu-id="0739f-131">[Zarejestruj się](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/) usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-131">[Sign up](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/) for RemoteApp.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-132">Utwórz konto użytkownika w usłudze Active Directory toouse jako hello konta usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-132">Create a user account in Active Directory toouse as hello RemoteApp service account.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-133">Ogranicz uprawnienia hello dla tego konta, tak aby tylko można przyłączyć maszyny toohello domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-133">Restrict hello permissions for this account so that it can only join machines toohello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-134">Zobacz [Konfigurowanie usługi Azure Active Directory dla usługi RemoteApp](remoteapp-ad.md) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-134">See [Configure Azure Active Directory for RemoteApp](remoteapp-ad.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-135">Zbieranie informacji o sieci lokalnej: adres IP informacje i szczegóły urządzenia sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-135">Gather information about your on-premises network: IP address information and VPN device details.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-136">Zainstaluj hello [programu Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-136">Install hello [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) module.</span></span>
* <span data-ttu-id="0739f-137">Zbierz informacje o hello użytkowników, którzy mają dostęp toogrant do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-137">Gather information about hello users that you want toogrant access to.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-138">Może to być informacje o koncie Microsoft lub informacje o koncie pracy usługi Active Directory dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-138">This can be either Microsoft account information or Active Directory work account information for users.</span></span>

## <a name="create-a-template-image"></a><span data-ttu-id="0739f-139">Tworzenie obrazu szablonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-139">Create a template image</span></span>
<span data-ttu-id="0739f-140">Są to hello wysokiego poziomu kroków toocreate nowego obrazu szablonu od początku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-140">These are hello high level steps toocreate a new template image from scratch:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0739f-141">Zlokalizuj obraz dysku DVD systemu Windows Server 2012 R2 Update lub ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-141">Locate a Windows Server 2012 R2 Update DVD or ISO image.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0739f-142">Utwórz plik wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-142">Create a VHD file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0739f-143">Instalowanie systemu Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-143">Install Windows Server 2012 R2.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0739f-144">Instalowanie roli hosta sesji zdalnego pulpitu (RDSH) hello i hello funkcja Środowisko pulpitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-144">Install hello Remote Desktop Session Host (RDSH) role and hello Desktop Experience feature.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0739f-145">Zainstaluj dodatkowe funkcje wymagane przez aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-145">Install additional features required by your applications.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0739f-146">Instalowanie i konfigurowanie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-146">Install and configure your applications.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-147">aplikacje udostępniania toomake łatwiejsze, Dodaj wszelkie aplikacje lub programy, które mają tooshare toohello **Start** menu Obraz powitania w szczególności w **%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Start\Programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-147">toomake sharing apps easier, add any apps or programs that you want tooshare toohello **Start** menu of hello image, specifically in **%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0739f-148">Wykonywać żadnych dodatkowych konfiguracji systemu Windows wymagane przez aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-148">Perform any additional Windows configurations required by your applications.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0739f-149">Wyłącz hello system szyfrowania plików (EFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-149">Disable hello Encrypting File System (EFS).</span></span>
9. <span data-ttu-id="0739f-150">**WYMAGANE:** Przejdź tooWindows aktualizacji i zainstalować wszystkie ważne aktualizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-150">**REQUIRED:** Go tooWindows Update and install all important updates.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0739f-151">Obraz powitania programu SYSPREP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-151">SYSPREP hello image.</span></span>

<span data-ttu-id="0739f-152">Witaj szczegółowe procedury tworzenia nowego obrazu są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-152">hello detailed steps for creating a new image are:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0739f-153">Zlokalizuj obraz dysku DVD systemu Windows Server 2012 R2 Update lub ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-153">Locate a Windows Server 2012 R2 Update DVD or ISO image.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0739f-154">Utwórz plik VHD za pomocą przystawki Zarządzanie dyskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-154">Create a VHD file by using Disk Management.</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="0739f-155">Uruchamianie przystawki Zarządzanie dyskami (diskmgmt.msc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-155">Launch Disk Management (diskmgmt.msc).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="0739f-156">Utwórz dynamicznie powiększających się wirtualny dysk twardy 40 GB lub więcej rozmiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-156">Create a dynamically expanding VHD of 40 GB or more in size.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-157">(Oszacować hello ilość miejsca dla systemu Windows, aplikacje i dostosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-157">(Estimate hello amount of space needed for Windows, your applications, and customizations.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-158">Windows Server z hello RDSH roli i funkcji Środowisko pulpitu wymaga około 10 GB miejsca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-158">Windows Server with hello RDSH role and Desktop Experience feature installed will require about 10 GB of space).</span></span>
      
      1. <span data-ttu-id="0739f-159">Kliknij przycisk **akcji > tworzenia wirtualnego dysku twardego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-159">Click **Action > Create VHD**.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="0739f-160">Określ lokalizację hello, rozmiar i formatu wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-160">Specify hello location, size, and VHD format.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-161">Wybierz **dynamicznie powiększających się**, a następnie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-161">Select **Dynamically expanding**, and then click **OK**.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="0739f-162">Spowoduje to uruchomienie przez kilka sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-162">This will run for several seconds.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-163">Po zakończeniu hello tworzenia dysku VHD powinien zostać wyświetlony nowy dysk bez dowolnej litery dysku i jest w stanie "Nie jest zainicjowana" w konsoli Zarządzanie dyskami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-163">When hello VHD creation is complete, you should see a new disk without any drive letter and in “Not initialized" state in hello Disk Management console.</span></span>
      
      * <span data-ttu-id="0739f-164">Kliknij prawym przyciskiem myszy hello (nie hello nieprzydzielone miejsce) na dysku, a następnie kliknij przycisk **Inicjowanie dysku**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-164">Right-click hello disk (not hello unallocated space), and then click **Initialize Disk**.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-165">Wybierz **MBR** (główny rekord rozruchowy) hello styl partycji, a następnie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-165">Select **MBR** (Master Boot Record) as hello partition style, and then click **OK**.</span></span>
      * <span data-ttu-id="0739f-166">Utwórz nowy wolumin: kliknij prawym przyciskiem myszy nieprzydzielone miejsce hello, a następnie kliknij przycisk **nowy wolumin prosty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-166">Create a new volume: right-click hello unallocated space, and then click **New Simple Volume**.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-167">Można zaakceptować ustawienia domyślne powitania w Kreatorze hello, ale upewnij się, że dysk litery tooavoid potencjalnych problemów po przypisaniu przekazania obrazu szablonu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-167">You can accept hello defaults in hello wizard, but make sure you assign a drive letter tooavoid potential problems when you upload hello template image.</span></span>
      * <span data-ttu-id="0739f-168">Kliknij prawym przyciskiem myszy dysk hello, a następnie kliknij przycisk **Odłącz dysk VHD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-168">Right-click hello disk, and then click **Detach VHD**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0739f-169">Instalowanie systemu Windows Server 2012 R2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-169">Install Windows Server 2012 R2:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="0739f-170">Tworzenie nowej maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-170">Create a new virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-171">Użyj hello Kreatora nowej maszyny wirtualnej w Menedżerze funkcji Hyper-V lub funkcji Hyper-V dla klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-171">Use hello New Virtual Machine Wizard in Hyper-V Manager or Client Hyper-V.</span></span>
      1. <span data-ttu-id="0739f-172">Na stronie Określanie generacji hello wybierz **generacja 1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-172">On hello Specify Generation page, choose  **Generation 1**.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="0739f-173">Na stronie Podłączanie wirtualnego dysku twardego hello zaznacz **Użyj istniejącego wirtualnego dysku twardego**i Przeglądaj toohello utworzony w poprzednim kroku hello wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-173">On hello Connect Virtual Hard Disk page, select **Use an existing virtual hard disk**, and browse toohello VHD you created in hello previous step.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="0739f-174">Na stronie opcji instalacji hello zaznacz **zainstalować system operacyjny z rozruchowego dysku CD/DVD-ROM**, a następnie wybierz hello lokalizację nośnika instalacyjnego systemu Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-174">On hello Installation Options page, select **Install an operating system from a boot CD/DVD_ROM**, and then select hello location of your Windows Server 2012 R2 installation media.</span></span>
      4. <span data-ttu-id="0739f-175">Wybierz inne opcje w hello kreatora niezbędne tooinstall systemu Windows i aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-175">Choose other options in hello wizard necessary tooinstall Windows and your applications.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-176">Kreator hello Zakończ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-176">Finish hello wizard.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="0739f-177">Po zakończeniu pracy Kreatora hello, Edytuj ustawienia hello hello maszyny wirtualnej i wprowadzić inne zmiany konieczne tooinstall systemu Windows i programów, takich jak hello liczba procesorów wirtualnych, a następnie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-177">After hello wizard finishes, edit hello settings of hello virtual machine and make any other changes necessary tooinstall Windows and your programs, such as hello number of virtual processors, and then click **OK**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="0739f-178">Połącz toohello maszynę wirtualną i zainstaluj system Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-178">Connect toohello virtual machine and install Windows Server 2012 R2.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0739f-179">Instalowanie roli hosta sesji zdalnego pulpitu (RDSH) hello i hello funkcja Środowisko pulpitu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-179">Install hello Remote Desktop Session Host (RDSH) role and hello Desktop Experience feature:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="0739f-180">Uruchom Menedżera serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-180">Launch Server Manager.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="0739f-181">Kliknij przycisk **Dodaj role i funkcje** na ekranie powitalnym hello lub hello **Zarządzaj** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-181">Click **Add Roles and features** on hello Welcome screen or from hello **Manage** menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="0739f-182">Kliknij przycisk **dalej** na stronie przed rozpoczęciem powitalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-182">Click **Next** on hello Before You Begin page.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="0739f-183">Wybierz **Instalacja roli lub funkcji**, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-183">Select **Role-based or feature-based installation**, and then click **Next**.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="0739f-184">Wybierz z listy hello hello komputera lokalnego, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-184">Select hello local machine from hello list, and then click **Next**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="0739f-185">Wybierz **usług pulpitu zdalnego**, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-185">Select **Remote Desktop Services**, and then click **Next**.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="0739f-186">Rozwiń węzeł **infrastruktura i interfejsy użytkownika** i wybierz **środowisko pulpitu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-186">Expand **User Interfaces and Infrastructure** and select **Desktop Experience**.</span></span>
   8. <span data-ttu-id="0739f-187">Kliknij przycisk **Dodaj funkcje**, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-187">Click **Add Features**, and then click **Next**.</span></span>
   9. <span data-ttu-id="0739f-188">Na stronie powitania usług pulpitu zdalnego kliknij **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-188">On hello Remote Desktop Services page, click **Next**.</span></span>
   10. <span data-ttu-id="0739f-189">Kliknij przycisk **hosta sesji usług pulpitu zdalnego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-189">Click **Remote Desktop Session Host**.</span></span>
   11. <span data-ttu-id="0739f-190">Kliknij przycisk **Dodaj funkcje**, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-190">Click **Add Features**, and then click **Next**.</span></span>
   12. <span data-ttu-id="0739f-191">Na stronie Opcje instalacji, potwierdź hello, wybierz **ponowne uruchomienie serwera docelowego hello automatycznie w razie potrzeby**, a następnie kliknij przycisk **tak** na powitania ostrzeżenie o ponownym uruchomieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-191">On hello Confirm installation selections page, select **Restart hello destination server automatically if required**, and then click **Yes** on hello restart warning.</span></span>
   13. <span data-ttu-id="0739f-192">Kliknij pozycję **Zainstaluj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-192">Click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-193">Witaj komputer zostanie uruchomiony ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-193">hello computer will restart.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0739f-194">Zainstaluj dodatkowe funkcje wymagane przez aplikacje, takie jak hello .NET Framework 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-194">Install additional features required by your applications, such as hello .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-195">Funkcje hello tooinstall, uruchom Kreatora hello dodawania ról i funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-195">tooinstall hello features, run hello Add Roles and Features Wizard.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0739f-196">Instalowanie i konfigurowanie hello programy i aplikacje mają toopublish za pośrednictwem usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-196">Install and configure hello programs and applications you want toopublish through RemoteApp.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0739f-197">Zainstaluj rolę RDSH hello przed zainstalowaniem aplikacji tooensure odnaleziono wszelkie problemy ze zgodnością aplikacji przed obraz powitania jest przekazywane tooRemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-197">Install hello RDSH role before installing applications tooensure that any issues with application compatibility are discovered before hello image is uploaded tooRemoteApp.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="0739f-198">Upewnij się, że aplikacja tooyour skrótów (**lnk** plików) jest wyświetlana w hello **Start** menu dla wszystkich użytkowników (%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Start\Programy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-198">Make sure a shortcut tooyour application (**.lnk** file) appears in hello **Start** menu for all users (%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs).</span></span> <span data-ttu-id="0739f-199">Upewnij się również tę ikonę hello w hello **Start** menu ma toosee użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-199">Also ensure that hello icon you see in hello **Start** menu is what you want users toosee.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-200">Jeśli nie, należy ją zmienić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-200">If not, change it.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-201">(Nie *ma* menu Start toohello aplikacji hello tooadd, ale ułatwia znacznie łatwiejsze aplikacji hello toopublish w usłudze RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-201">(You do not *have* tooadd hello application toohello Start menu, but it makes it much easier toopublish hello application in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-202">W przeciwnym razie należy tooprovide hello ścieżka instalacji aplikacji hello podczas publikowania aplikacji hello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-202">Otherwise, you have tooprovide hello installation path for hello application when you publish hello app.)</span></span>
> 
> 

1. <span data-ttu-id="0739f-203">Wykonywać żadnych dodatkowych konfiguracji systemu Windows wymagane przez aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-203">Perform any additional Windows configurations required by your applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0739f-204">Wyłącz hello system szyfrowania plików (EFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-204">Disable hello Encrypting File System (EFS).</span></span> <span data-ttu-id="0739f-205">Uruchom następujące polecenie w oknie polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-205">Run hello following command at an elevated command window:</span></span>
   
     <span data-ttu-id="0739f-206">Działanie polecenia fsutil ustawić disableencryption 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-206">Fsutil behavior set disableencryption 1</span></span>
   
   <span data-ttu-id="0739f-207">Alternatywnie możesz ustawić lub Dodaj następujące wartości DWORD w rejestrze hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-207">Alternatively, you can set or add hello following DWORD value in hello registry:</span></span>
   
     <span data-ttu-id="0739f-208">HKLM\System\CurrentControlSet\Control\FileSystem\NtfsDisableEncryption = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-208">HKLM\System\CurrentControlSet\Control\FileSystem\NtfsDisableEncryption = 1</span></span>
3. <span data-ttu-id="0739f-209">Jeśli tworzysz obraz wewnątrz maszyny wirtualnej platformy Azure, Zmień nazwę hello  **\%windir%\Panther\Unattend.xml** pliku, ponieważ spowoduje to zablokowanie skryptu przekazywania hello użycia później w pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-209">If you are building your image inside an Azure virtual machine, rename hello **\%windir%\Panther\Unattend.xml** file, as this will block hello upload script used later from working.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-210">Tak, aby nadal będziesz mieć hello pliku, w razie potrzeby toorevert wdrożenia, należy zmienić nazwę hello tooUnattend.old tego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-210">Change hello name of this file tooUnattend.old so that you will still have hello file in case you need toorevert your deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0739f-211">Przejdź tooWindows aktualizacji i zainstalować wszystkie ważne aktualizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-211">Go tooWindows Update and install all important updates.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-212">Wszystkie aktualizacje mogą wymagać toorun usługi Windows Update tooget wiele razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-212">You might need toorun Windows Update multiple times tooget all updates.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-213">(Czasami zainstalowania aktualizacji, i tej samej aktualizacji wymaga aktualizacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-213">(Sometimes you install an update, and that update itself requires an update.)</span></span>
5. <span data-ttu-id="0739f-214">Obraz powitania programu SYSPREP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-214">SYSPREP hello image.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-215">W wierszu polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-215">At an elevated command prompt, run hello following command:</span></span>
   
   <span data-ttu-id="0739f-216">**C:\Windows\System32\sysprep\sysprep.exe / generalize/shutdown/oobe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-216">**C:\Windows\System32\sysprep\sysprep.exe /generalize /oobe /shutdown**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="0739f-217">**Uwaga:** nie należy używać hello **/mode:vm** przełącznika hello polecenia SYSPREP nawet, jeśli jest to maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-217">**Note:** Do not use hello **/mode:vm** switch of hello SYSPREP command even though this is a virtual machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0739f-218">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-218">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0739f-219">Teraz, gdy masz obrazu niestandardowego szablonu należy tooupload tooyour tego obrazu kolekcji usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-219">Now that you have your custom template image, you need tooupload that image tooyour RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="0739f-220">Użyj informacji hello w hello następujące artykuły toocreate kolekcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-220">Use hello information in hello following articles toocreate your collection:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0739f-221">Jak toocreate kolekcji hybrydowej RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-221">How toocreate a hybrid collection of RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="0739f-222">Jak toocreate kolekcji usługi RemoteApp w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0739f-222">How toocreate a cloud collection of RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)

