---
title: "aaaMigrate z usługi Azure RemoteApp tooCitrix Essentials program XenApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak toomigrate z usługi Azure RemoteApp tooCitrix program XenApp Essentials"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 695a8165-3454-4855-8e21-f2eb2c61201b
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: aa3ce28bc5a86d5b1dd3408196d51935395f55c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toocitrix-xenapp-essentials"></a><span data-ttu-id="9fada-103">Migrowanie z usługi Azure RemoteApp tooCitrix program XenApp Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-103">Migrate from Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="9fada-104">Jeśli używasz usługi Azure RemoteApp, tooCitrix toomigrate program XenApp Essentials, istnieje kilka wymagań wstępnych tookeep pamiętać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-104">If you use Azure RemoteApp and you want toomigrate tooCitrix XenApp Essentials, there are a few prerequisites tookeep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-105">Najpierw należy odczytać firmy Citrix [przewodnik krok po kroku wdrożenia technicznego Essentials program XenApp Citrix](https://docs.citrix.com/content/dam/docs/en-us/citrix-cloud/downloads/xenapp-essentials-deployment-guide.pdf) i jego [online biblioteki technicznej](http://docs.citrix.com/en-us/citrix-cloud/xenapp-and-xendesktop-service/xenapp-essentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-105">First, read Citrix's [step by step technical deployment guide for Citrix XenApp Essentials](https://docs.citrix.com/content/dam/docs/en-us/citrix-cloud/downloads/xenapp-essentials-deployment-guide.pdf) and its [online technical library](http://docs.citrix.com/en-us/citrix-cloud/xenapp-and-xendesktop-service/xenapp-essentials.html).</span></span> 

## <a name="prerequisite-steps-for-migration"></a><span data-ttu-id="9fada-106">Wstępnie wymagane kroki dotyczące migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-106">Prerequisite steps for migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fada-107">Utwórz nową sieć wirtualną lub określić Azure sieci wirtualnej, który w usłudze Azure Resource Manager w którym będą wdrażane Essentials program XenApp Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-107">Create a new virtual network, or determine which Azure virtual network in Azure Resource Manager into which you'll deploy Citrix XenApp Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-108">Usługa Azure RemoteApp używa hello klasycznego portalu Azure; Citrix program XenApp Essentials obsługuje tylko usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-108">Azure RemoteApp uses hello Azure classic portal; Citrix XenApp Essentials only supports Azure Resource Manager.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9fada-109">Upewnij się, że tej sieci wirtualnej hello, wybranych ma sieci dostępu tooyour kontrolera domeny, ponieważ Citrix obsługuje tylko wdrożenia hybrydowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-109">Ensure that hello virtual network you selected has networking access tooyour domain controller, because Citrix only supports hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-110">Jeśli używasz usługi Azure RemoteApp wdrożeń w chmurze zapewnić sieci wirtualnej kontrolera domeny usługi Active Directory tooan dostępu do sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-110">If you are using a cloud deployment of Azure RemoteApp, ensure that your virtual network has networking access tooan Active Directory domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-111">Można również użyć usługi Azure Active Directory Domain Services (Azure AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-111">You can also use Azure Active Directory Domain Services (Azure AD DS).</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9fada-112">Upewnij się, że DNS jest poprawnie skonfigurowany na potrzeby hello sieci wirtualnej, tak że przyłączenie do domeny zakończy się pomyślnie na pierwsza próba powitalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-112">Ensure that hello DNS is properly configured for hello virtual network, so that domain join is successful on your first attempt.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-113">Utwórz maszynę wirtualną (VM) w sieci wirtualnej hello wybranych i wykonać tooverify sprzężenia ręczne domeny tego hello DNS i przyłączanie do domeny działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-113">You can create a virtual machine (VM) in hello virtual network you selected, and perform a manual domain join tooverify that hello DNS and domain join works as expected.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-114">Dzięki temu będą hello pomyślnie wdrożyć Essentials program XenApp Citrix po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-114">This ensures that you are successful hello first time you deploy Citrix XenApp Essentials.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="9fada-115">W razie potrzeby Utwórz sieć wirtualną komunikacji równorzędnej między klasycznego portalu sieci wirtualnej platformy Azure są używane z usługą Azure RemoteApp i sieci wirtualnej Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-115">If needed, create a virtual network peering between an Azure classic portal virtual network you are using with Azure RemoteApp, and your Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-116">Ten proces komunikacji równorzędnej działa, jeśli Witaj dwie sieci znajdują się w hello sam region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-116">This peering process works if hello two networks reside in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-117">Jeśli nie, użyj sieci wirtualnych hello tooconnect sieci VPN typu lokacja lokacja dla sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-117">If they do not, use site-to-site VPN tooconnect hello virtual networks for networking.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="9fada-118">W razie potrzeby odczytu [jak toomigrate danych do i z usługi Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-118">If needed, read [How toomigrate data into and out of Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span></span> 
6. <span data-ttu-id="9fada-119">Aktualizacja z istniejącej usługi Azure RemoteApp obrazu tooinclude hello składnika Citrix VDA (Aby uzyskać instrukcje, zobacz hello Citrix dokumentacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-119">Update your existing Azure RemoteApp image tooinclude hello Citrix VDA component (for instructions, see hello Citrix documentation).</span></span> 
7. <span data-ttu-id="9fada-120">Przejdź toohello portalu Azure Marketplace i rozpocząć wdrażanie Essentials program XenApp Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-120">Go toohello Azure Marketplace, and begin Citrix XenApp Essentials deployment.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="9fada-121">Inne zagadnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-121">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="9fada-122">Należy pamiętać o hello następujące dodatkowe zagadnienia, podczas migracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-122">Be aware of hello following additional considerations when you migrate:</span></span>
- <span data-ttu-id="9fada-123">Citrix program XenApp Essentials obsługuje tylko wdrożenia hybrydowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-123">Citrix XenApp Essentials only supports hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-124">Innymi słowy wymaga dostępu sieciowego tooa kontrolera domeny w przyłączenie do domeny tooperform kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-124">In other words, it requires network access tooa domain controller in order tooperform domain join.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-125">Jeśli używasz wdrożeń w chmurze Azure RemoteApp używać usług Azure AD DS lub upewnij się, że sieci wirtualnej ma tooActive dostępu do katalogu do przyłączania do domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-125">If you are using a cloud deployment of Azure RemoteApp, either use Azure AD DS or ensure that your virtual network has access tooActive Directory for domain join.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9fada-126">toolearn tooCitrix danych użytkownika toomove program XenApp Essentials, zobacz temat [jak toomigrate danych do i z usługi Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-126">toolearn how toomove user data tooCitrix XenApp Essentials, see [How toomigrate data into and out of Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="9fada-127">Citrix program XenApp Essentials obsługuje tylko konta usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-127">Citrix XenApp Essentials only supports Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-128">Nie obsługuje kont Microsoft (takich jak outlook.com, msn.com lub usługi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-128">It does not support Microsoft accounts (such as outlook.com, msn.com, or hotmail.com).</span></span> 

## <a name="citrix-xenapp-essentials-billing"></a><span data-ttu-id="9fada-129">Program XenApp Citrix podstawowe informacje dotyczące rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-129">Citrix XenApp Essentials billing</span></span>

<span data-ttu-id="9fada-130">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach, zobacz hello [— często zadawane pytania](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/resources/xenapp-essentials-faq.html#tab-30699) i [artykuł z omówieniem Citrix](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/remote-app.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-130">For full details on pricing, see hello [FAQ](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/resources/xenapp-essentials-faq.html#tab-30699) and [Citrix overview article](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/remote-app.html).</span></span> <span data-ttu-id="9fada-131">Istnieją trzy składniki rozliczeń Essentials program XenApp tooCitrix:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-131">There are three billing components tooCitrix XenApp Essentials:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fada-132">Witaj Citrix usługi opłata jest $12 na użytkownika miesięcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-132">hello Citrix service charge, which is $12 per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-133">Podobnie jak wszystkie zakupy w witrynie Azure Marketplace to formę płatności rachunku toohello skojarzone z subskrypcją platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-133">Like all Azure Marketplace purchases, this is billed toohello payment method associated with your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-134">W przypadku klientów Enterprise Agreement (EA) nie można używać środków pieniężnych subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-134">For Enterprise Agreement (EA) customers, Azure monetary credits cannot be used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9fada-135">Zdalne usługi danych (RDS) licencji dostępu klienta (CAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-135">Remote Data Services (RDS) client access licenses (CALs).</span></span> <span data-ttu-id="9fada-136">Obecnie można kupić hello opłata dostępu zdalnego jest powiązane z hello Citrix program XenApp podstawowe informacje dotyczące płatności dla $6,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-136">Currently, you can purchase hello Remote Access Fee that is bundled with hello Citrix XenApp Essentials payment for $6.25.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-137">W przypadku klienta EA służy toopay środków pieniężnych subskrypcji platformy Azure dla tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-137">If you are an EA customer, you can use Azure monetary credits toopay for this.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-138">Jeśli chcesz toouse Twojego istniejących RDS CAL, skontaktuj się z nami na [ arainfo@microsoft.com ](mailto:arainfo@microsoft.com), więc można zastosować tego rachunku tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-138">If you want toouse your existing RDS CALs, contact us at [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com), so we can apply this tooyour bill.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9fada-139">Azure obliczeniowej i pamięci masowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-139">Azure compute and storage.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-140">Jest koszt usługi Azure storage hello i zużycie obliczeniowe dla maszyn wirtualnych hello używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-140">This is hello Azure storage cost and compute consumption for hello VMs consumed.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-141">Należy pamiętać o cenach podczas wybierania gęstość rozmiaru i użytkownika maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-141">Be aware of pricing when selecting your VM size and user density.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-142">W przypadku klienta EA służy toopay środków pieniężnych subskrypcji platformy Azure dla tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-142">If you are an EA customer, you can use Azure monetary credits toopay for this.</span></span>

<span data-ttu-id="9fada-143">Jeśli nadal masz pytania, możesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-143">If you still have questions, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="9fada-144">Wiadomość e-mail na adres [ arainfo@microsoft.com ](mailto:arainfo@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-144">Email us at [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="9fada-145">[Skontaktuj się z pomocą techniczną platformy Azure](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-145">[Contact Azure support](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span> <span data-ttu-id="9fada-146">Rozpocznij od [otwieranie sprawy pomocy technicznej platformy Azure](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) toohelp z wymagań wstępnych kroki 1 – 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-146">Start by [opening an Azure support case](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) toohelp with prerequisite steps 1-5.</span></span> <span data-ttu-id="9fada-147">Kroki od 6 do 7 skontaktuj się z Citrix przez otwarcie biletu pomocy technicznej w portalu zarządzania hello Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fada-147">For steps 6-7, contact Citrix by opening a support ticket within hello Citrix management portal.</span></span> 
