---
title: "aaaUsing Office z usługą Azure RemoteApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak pakietu Office i usługi Azure RemoteApp współdziałać ze sobą"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="8aa11-103">Za pomocą pakietu Office z usługą Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8aa11-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-105">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8aa11-106">Dostępne są dwie opcje do obsługi aplikacji pakietu Office w usłudze Azure RemoteApp: usługi Office 365 ProPlus lub Office 2013 Professional Plus w wersji próbnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa11-107">**Witaj czy wiesz, że mamy nowy, lepiej artykułu, który zastąpi wkrótce to? Zapoznaj się z [jak toouse subskrypcji usługi Office 365 z usługą Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Obejmuje ona wszystkie informacje o hello potrzebnych przy użyciu usługi Office 365 + usługa Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="8aa11-108">Usługi Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="8aa11-109">Można utworzyć przy użyciu obrazu szablonu usługi Office 365 ProPlus hello kolekcji usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-110">Ta opcja umożliwia tooextend Twojego tooRemoteApp usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-111">Musi mieć istniejący plan subskrypcji, a użytkownicy muszą mieć licencję dla usługi Office 365 ProPlus, jako produkt autonomiczny hello lub za pośrednictwem planów usługi hello usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa11-112">Połączenia programów RemoteApp obsługuje aktywacji udostępnionego komputera w programie Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-113">Po włączeniu udostępnionych aktywacji komputera i użyj hello [narzędzia wdrażania pakietu Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) w przypadku instalacji usługi Office 365 ProPlus instaluje bez aktywowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-114">Gdy loguje użytkownika do kolekcji zawierającej usługi Office 365, Office sprawdza toosee, zainicjowano hello użytkownika dla usługi Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-115">Jeśli tak, Office tymczasowo aktywuje usługi Office 365 ProPlus — Aktywacja utrzymuje się do tego użytkownicy znaki poza hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa11-116">toouse aktywacji udostępnionego komputera w programie Office 365, należy toocreate [szablonu niestandardowego](remoteapp-create-custom-image.md) i zainstaluj usługi Office 365 ProPlus, wykonując [te kierunkach](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8aa11-117">Możesz zarządzać użytkowników usługi Office 365 licencji na powitania [portalu administratora usługi Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-118">Przeczytaj więcej informacji na temat [plany usługi Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="8aa11-119">Office 2013 Professional Plus w wersji próbnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="8aa11-120">Podczas z 30-dniowej wersji próbnej usługi RemoteApp można użyć hello Office 2013 Professional Plus (wersja próbna) szablonu obrazu toocreate kolekcji usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-121">Można przypisać toothis użytkowników wersji próbnej kolekcji przy użyciu ich konta roboczych usługi Azure Active Directory lub konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-122">Brak dodatkowych subskrypcji jest wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa11-123">To jest testowany hello tookick doskonałe rozwiązanie i uzyskać dobrą wrażenie dla pakietu Office w usłudze RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-124">Jednak ta opcja jest przeznaczone do oceny i testowania tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-125">Utworzone przy użyciu obrazu szablonu pakietu Office 2013 Professional Plus (wersja próbna) hello kolekcji usługi RemoteApp nie może być tryb tooproduction wykonano przejście i zostanie wyłączona po hello koniec okresu próbnego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="8aa11-126">Zmiana typu zapytania z wersji próbnej tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="8aa11-127">Po uruchomieniu z 30-dniowej bezpłatnej wersji próbnej notatki w hello RemoteApp części portalu hello informuje o ile masz jeszcze w wersji próbnej hello przed tooa tootransition płatnej konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-128">Może aktywować konto i Przełącz tryb tooproduction za pomocą hello łącza w tej uwagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa11-129">Po uaktywnieniu konta to będzie miało wpływ na wszystkich kolekcji usługi RemoteApp hello na Twoim koncie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="8aa11-130">Kolekcje, których są uruchomione hello systemu Windows Server 2012 R2 lub obrazy szablonów usługi Office 365 ProPlus hello przejdą tooproduction bezproblemowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-131">Wszystkie dane użytkownika i ustawień, takich jak bieżące sesje pozostają niezmienione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="8aa11-132">Jeśli zostały przekazane obrazy szablonów niestandardowych, kolekcji przy użyciu tych obrazów również przejdą bezproblemowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="8aa11-133">obraz szablonu pakietu Office 2013 Professional Plus (wersja próbna) Hello jest przeznaczone do oceny tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-134">Kolekcje z tego obrazu szablonu nie może być tooproduction wykonano przejście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-135">Umieści w stanie "wyłączone".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa11-136">Jeśli tryb tooproduction nie przejście przez hello wygaśnięciem okresu próbnego, kolekcji usługi RemoteApp zostanie wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8aa11-137">Nie martw się — ustawienia i dane użytkowników są zapisywane dla innej 90 dni, więc nadal może aktywować tryb tooproduction usługi i przełącznika bez utraty danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa11-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

