---
title: "dzierżawy usługi Azure Active Directory hello aaaChange w usłudze Azure RemoteApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak dzierżawy usługi Azure Active Directory hello toochange skojarzony z usługą Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 20faf169-6e48-428a-8bdd-f231daff19fa
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d0928b099b7fcfb3ab16077e295d7aaf519c3653
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="change-hello-azure-active-directory-tenant-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="2d0c1-103">Zmiana dzierżawy usługi Azure Active Directory hello w usłudze Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-103">Change hello Azure Active Directory tenant in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d0c1-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-105">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2d0c1-106">Usługa Azure RemoteApp używa dostępu użytkownika tooallow usługi Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-106">Azure RemoteApp uses Azure Active Directory (Azure AD) tooallow user access.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-107">Witaj, co skojarzony z hello subskrypcji platformy Azure jest dostępna dzierżawa Hello tylko usługi Azure AD, używanego w usłudze Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-107">hello only Azure AD tenant that you can use in Azure RemoteApp is hello one associated with hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-108">Można wyświetlić hello skojarzone subskrypcji na powitania **ustawienia** w portalu hello na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-108">You can view hello associated subscription on hello **Settings** page in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-109">Przyjrzyj się hello **katalogu** kolumny na powitania **subskrypcje** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-109">Look at hello **Directory** column on hello **Subscriptions** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d0c1-110">Dla tego toosucceed zmiany należy najpierw usunąć wszystkich użytkowników z istniejącą dzierżawą usługi Azure Active Directory hello ze wszystkich kolekcji usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-110">For this change toosucceed, first remove all users from hello existing Azure Active Directory tenant from all Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-111">toodo tego toohello Przejdź w portalu Azure, przejdź toohello **usługi Azure RemoteApp** karcie, a następnie otwórz każdej kolekcji usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-111">toodo this, go toohello Azure Portal, go toohello **Azure RemoteApp** tab and open every Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-112">Przejdź toohello **użytkowników** karcie i usuwanie użytkowników, którzy należą tooyour bieżącej dzierżawie usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-112">Go toohello **Users** tab and remove users that belong tooyour current Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-113">Powtórz dla wszystkich istniejących kolekcji usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-113">Repeat for all existing Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-114">Bez tej czynności nie będzie możliwe toocreate lub kolekcji poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-114">Without doing this, you will not be able toocreate or patch collections.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2d0c1-115">Jeśli chcesz toouse innej dzierżawy, użyj te kroki toochange hello skojarzenia z subskrypcją:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-115">If you want toouse a different tenant, use these steps toochange hello association with your subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d0c1-116">W portalu hello, usuń wszelkie toowhich użytkowników usługi Azure AD został przez Ciebie udzielony dostęp tooAzure kolekcji usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-116">In hello portal, remove any Azure AD users toowhich you’ve given access tooAzure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-117">(Zobacz Uwaga hello powyżej kroki dotyczące toodo to.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-117">(See hello note above for steps on how toodo this.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d0c1-118">Ustaw konto Microsoft (wcześniej nazywanych Live ID) jako hello administratora usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-118">Set a Microsoft account (formerly called a Live ID) as hello Service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-119">(Nie wiadomo, czy są już Witaj, Administratorze usługi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-119">(Don't know if you already are hello service admin?</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-120">Można sprawdzić, klikając **Ustawienia -> Administratorzy**.) Teraz Oto jak zmienić który:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-120">You can find out by clicking **Settings -> Administrators**.) Now, here's how you change that:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="2d0c1-121">Kliknij hello użytkownika w prawym górnym rogu hello, a następnie kliknij przycisk **wyświetlić mojego rachunku**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-121">Click hello user in hello upper right corner, and then click **View my bill**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="2d0c1-122">Kliknij subskrypcję hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-122">Click hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-123">Następnie na nowej stronie powitania, przewiń w dół i kliknij **Edytuj szczegóły subskrypcji** w hello prawo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-123">Then, on hello new page, scroll down and click **Edit subscription details** in hello right.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-124">(Sortowania hello środkowej u dołu po prawej, jeśli pomaga go znaleźć.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-124">(Sort of hello middle bottom right, if that helps you find it.)</span></span>
   3. <span data-ttu-id="2d0c1-125">Typ konta Microsoft hello hello użytkownik, który powinien być administratorem hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-125">Type hello Microsoft account for hello user that should be hello service admin.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2d0c1-126">Teraz Wyloguj się hello portalu, a następnie zaloguj się ponownie przy użyciu konta Microsoft, które są określone w poprzednim kroku hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-126">Now, sign out of hello portal, and then sign back in with hello Microsoft account you specified in hello previous step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2d0c1-127">Kliknij przycisk **nowy -> Aplikacja usługi -> Active Directory -> Directory -> niestandardowe tworzenie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-127">Click **New -> App Services -> Active Directory -> Directory -> Custom Create**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2d0c1-128">W obszarze **katalogu**, wybierz **Użyj istniejącego katalogu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-128">Under **Directory**, choose **Use existing directory**.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-129">Zamierzamy toohave toosign poza hello portalu, więc wybierzesz **jestem toobe gotowa, teraz wylogować**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-129">We're going toohave toosign you out of hello portal now, so choose **I am ready toobe signed out now**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2d0c1-130">Zaloguj się ponownie do hello portalu jako administrator globalny katalogu hello ma tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-130">Sign back into hello portal as a global admin of hello directory you want tooadd.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-131">(Jeśli już byłeś administratorem globalnym, będzie po zaokrąglona z Zaloguj się, a następnie zaloguj.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-131">(If you weren't already a global admin, you will be after a round of sign in and then sign out.)</span></span>
7. <span data-ttu-id="2d0c1-132">Użytkownik zostanie zapytany przy logowaniu w, jeśli chcesz toouse istniejącej dzierżawy AD w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-132">You'll be asked when you sign in if you want toouse your existing AD tenant with your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-133">Kliknij przycisk **Kontynuuj**, a następnie kliknij przycisk **Wyloguj się teraz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-133">Click **Continue**, and then click **Sign out now**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2d0c1-134">Zalogować ponownie, a następnie wróć za**Ustawienia -> Subskrypcje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-134">Sign back in again, and go back too**Settings -> Subscriptions**.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-135">Wybierz subskrypcję, a następnie kliknij przycisk **Edytuj katalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-135">Select your subscription, and then click **Edit Directory**.</span></span> <span data-ttu-id="2d0c1-136">Wybierz, które mają toouse dzierżawy hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-136">Select hello Azure AD tenant that you want toouse.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0c1-137">Można teraz używać hello nowej usługi Azure AD dzierżawy toocontrol dostępu toohello Azure subskrypcji i tooconfigure dostępu użytkowników w usłudze Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0c1-137">You can now use hello new Azure AD tenant toocontrol access toohello Azure subscription and tooconfigure user access in Azure RemoteApp.</span></span>

