---
title: "aaaAzure RemoteApp — jak przepustowości sieci i jakości środowisko pracy ze sobą? | Microsoft Docs"
description: "Informacje o wpływie jakość środowiska użytkownika przepustowości sieci w usłudze Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="05b1f-104">Usługa Azure RemoteApp — jak przepustowości sieci i jakości środowisko pracy ze sobą?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="05b1f-105">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-106">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="05b1f-107">Kiedy przeglądasz hello [ogólne przepustowość sieci](remoteapp-bandwidth.md) wymagane usługi Azure RemoteApp, przechowywać w hello uwzględnić następujące czynniki — są to wszystkie części dynamiczny system, że wpływ hello ogólną użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="05b1f-108">**Dostępna przepustowość sieci i warunków sieciowych bieżącego** — zestaw parametrów (utraty, czas oczekiwania, zakłócenia) na powitania sam sieci w danym momencie może wpłynąć na aplikacji hello przesyłania strumieniowego środowisko, co oznacza obniżona, ogólną użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-109">Hello przepustowości w sieci jest funkcją przeciążenia, utraty losowego opóźnienia, ponieważ te parametry wpływ na powitania mechanizmu kontroli przeciążenia, które w formantach Włącz hello kolizji tooavoid szybkość transmisji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="05b1f-110">Na przykład stratnej sieci lub sieci duże opóźnienie będzie interfejs użytkownika hello zły nawet w przypadku sieci z przepustowości 1000 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-111">utrata Hello i opóźnienia różnić w zależności od hello liczbę użytkowników, którzy znajdują się na powitania tej samej sieci i co robią użytkownicy tych (na przykład obejrzeć filmy wideo, pobierania lub przekazywania duże pliki, drukowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="05b1f-112">**Scenariusz użycia** — środowisko hello zależy od tego, jakie hello robią użytkownicy jako osoby i grupy na powitania sam sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-113">Na przykład Odczyt jeden slajd wymaga tylko toobe jednej ramce, które są aktualizowane; Jeśli użytkownik hello skims i przewija hello zawartości dokumentu tekstowego, muszą większej liczby toobe ramki zaktualizowane na sekundę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-114">Witaj ponownie komunikację i określonymi toohello serwera w tym scenariuszu zostanie ostatecznie korzystać z większej przepustowości sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-115">Należy również rozważyć extreme przykład: wielu użytkowników są obejrzeć filmy wideo wysokiej rozdzielczości (na przykład rozdzielczość 4K), zawierający rozmów konferencyjnych HD, granie w gry wideo 3D lub działa w systemach CAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-116">Wszystkie te można wprowadzać nawet naprawdę dużej przepustowości sieci praktycznie bezużyteczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="05b1f-117">**Rozdzielczość i hello liczbę ekranów ekranu** -większą przepustowość sieci jest wymagana toofull aktualizacji ekrany większy niż mniejszych ekranach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-118">podstawową technologią Hello potrafi pretty kodowania i przesyłania tylko hello regiony ekranów powitalnych, które zostały zaktualizowane, ale okazjonalnie, cały ekran hello wymagane toobe aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-119">Gdy użytkownik hello ma wyższy rozdzielczość ekranu (na przykład rozdzielczość 4K), aktualizacja wymaga większe obciążenie przepustowości sieci niż ekranu z niższej rozdzielczości (na przykład 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-120">Ta sama logika ma zastosowanie, jeśli używasz więcej niż jednego ekranu dla przekierowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-121">Przepustowość musi tooincrease o numerze hello ekranów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="05b1f-122">**Przekierowanie do Schowka i urządzenia** — jest to problem nie bardzo oczywista, ale w wielu przypadkach Jeśli użytkownik zapisuje dużych fragment danych toohello Schowek, zajmuje nieco czasu dla tego tootransfer informacje z klienta usług pulpitu zdalnego hello toohello serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-123">środowisko podrzędne Hello można wpływ na środowisko hello wysyłanie zawartości Schowka powitania od początku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="05b1f-124">Hello samo dotyczy przekierowywanie urządzeń — Jeśli skaner lub kamera internetowa generuje dużą ilość danych wymagającego toobe wysyłane toohello nadrzędnego serwera, drukarki musi tooreceive dużego dokumentu lub lokalnej pamięci masowej musi toobe dostępne tooan uruchomieniu aplikacji w hello toocopy chmury dużych plików, użytkownicy mogą zauważyć porzuconych ramki lub tymczasowo wideo "zablokowane" ponieważ hello dane potrzebne do przekierowywania hello zwiększa przepustowość sieci hello wymaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="05b1f-125">Podczas oceny potrzeb przepustowości sieci, upewnij się, że tooconsider wszystkie te czynniki pracy jako system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="05b1f-126">Teraz, przejdź wstecz toohello [artykułu przepustowości sieci głównego](remoteapp-bandwidth.md), albo przenieś tootesting Twojego [przepustowość sieci](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="05b1f-127">Dowiedz się więcej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="05b1f-128">Szacowanie użycia przepustowości sieci usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="05b1f-129">Usługa Azure RemoteApp — użycie przepustowości sieci z niektórych typowych scenariuszy testowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="05b1f-130">Azure RemoteApp przepustowość sieci — ogólne wytyczne (Jeśli użytkownik nie może przetestować własnych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b1f-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

