---
title: "aaaSQL Azure z usługą Azure RemoteApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toouse SQL Azure z usługą Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="0cba7-103">Usługi SQL Azure z usługą Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0cba7-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-105">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0cba7-106">Często w przypadku, gdy klienci planujący toohost swoich aplikacji systemu Windows w chmurze hello z usługą Azure RemoteApp chcą także toomigrate swoje dane, takie jak serwery SQL do hello chmury dla pełnego wdrożenia w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-107">Pozwala to uzyskać całościowe rozwiązanie hostowane w chmurze, dostępne w dowolnym momencie z każdego miejsca przy użyciu dowolnego urządzenia za pośrednictwem usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-108">Poniżej podano linki i odwołuje się wraz z toohelp wskazówki można z tego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="0cba7-109">Migrowanie danych SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="0cba7-110">Rozpoczynać [Migrowanie tooAzure bazy danych programu SQL Server, bazy danych SQL](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="0cba7-111">Konfigurowanie usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="0cba7-112">Możesz hostować aplikacje systemu Windows w usłudze Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-113">Poniżej znajduje się ogólny opis kroków, które należy wykonać:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0cba7-114">Utwórz hello [maszynę Wirtualną z szablonem usługi Azure RemoteApp](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0cba7-115">Zainstaluj aplikacji hello wymagane na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0cba7-116">Konfigurowanie aplikacji hello łączy toohello bazy danych SQL i potwierdź poprawność jej działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0cba7-117">Narzędzia Sysprep i zamknij hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-118">Przechwyć to jako obraz przeznaczony do użycia z usługą Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-119">**Uwaga:** należy tooensure, że aplikacja hello jest tooretain stanie hello DB łączności informacji za pośrednictwem procesu sysprep hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-120">Jeśli aplikacja hello jest tooretain hello bazy danych — informacje o połączeniu, może być dostawcą hello tooengage toocheck aplikacji hello jak można określić parametry połączenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0cba7-121">Zaimportuj niestandardowy obraz powitania do biblioteki usługi Azure RemoteApp, wybierając hello właściwą lokalizację geograficzną wdrożenia usług SQL Azure znajduje się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="0cba7-122">Wdrażanie w hello tych samych danych Centrum jako wdrożenie usług SQL Azure przy użyciu hello powyżej szablonu i publikowanie aplikacji hello kolekcji usługi RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-123">Wdrożenie usługi Azure RemoteApp w hello tego samego centrum danych, co wdrożenie usług SQL Azure pomaga zapewnić hello największą szybkość połączeń i zmniejszenia opóźnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="0cba7-124">Zagadnienia do rozważenia związane z konfiguracją aplikacji i bazy danych SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="0cba7-125">Istnieje kilka punktów tooconsider przy użyciu Azure SQL RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="0cba7-126">Dowiedz się [jak tooconfigure Azure SQL bazy danych zapory](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-127">Zgodnie z artykułem hello "początkowo wszystkie serwera Azure SQL Database tooyour dostępu jest zablokowany przez zaporę Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-128">W kolejności toobegin korzysta z serwera bazy danych SQL Azure musi przejść toohello klasycznego portalu i określ co najmniej jedną regułę zapory poziomu serwera, które tooyour dostępu na serwerze bazy danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-129">Użyj toospecify reguły zapory hello który adres IP od hello są dozwolone przez Internet, i czy aplikacjami platformy Azure można spróbować serwera bazy danych SQL Azure tooyour tooconnect."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="0cba7-130">Gdy komputer próbuje tooconnect tooyour bazy danych serwera z hello Internet, zapory hello sprawdza również hello pochodzące z adresu IP hello żądania dotyczącego hello pełny zestaw z poziomu serwera i (jeśli jest to wymagane) reguły zapory poziomu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-131">"Jeśli adres IP hello żądania hello jest w jednej z określonych w regułach zapory poziomu serwera hello zakresach hello, hello zostanie ustanowione połączenie serwera bazy danych SQL Azure tooyour."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-132">Dzięki temu można używać zakresów adresów IP, a nie tylko pojedynczych źródłowych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba7-133">Postępuj zgodnie z instrukcjami krok po kroku hello [porady: Konfigurowanie ustawień zapory w bazie danych SQL przy użyciu portalu Azure hello](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) zakres adresów IP hello toospecify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-134">Podczas konfigurowania reguł zapory SQL hello, podaj zakres adresów IP hello hello podsieci, która została określona hello kolekcji usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-135">Powinno to umożliwić serwerom ARA hello toohello tooconnect bazy danych SQL nawet, jeśli będzie dynamicznie przypisaniu adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0cba7-136">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="0cba7-137">Jeśli hello z aplikacji klienckiej hostowanej w usłudze Azure RemoteApp, który łączy tooa SQL bazy danych w przypadku, gdy hostowanej na platformie Azure lub lokalnie jest powolne może istnieć kilka przyczyn dlaczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="0cba7-138">Opóźnienie sieci pomiędzy tooAzure Twojego urządzenia jest wysoka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-139">Przenieś toohello najlepsze i najszybsze połączenie, które można uzyskać najlepszą wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-140">Użyj [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) jako tootest ogólnego Narzędzia centrum danych tooAzure opóźnienia urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0cba7-141">Aplikacja kliencka hostowana w usłudze Azure RemoteApp jest mocno obciążona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-142">Wybór innego planu rozliczeniowego, na przykład Premium, umożliwi zwiększenie wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-143">Innym sposobem jest toomonitor hello zasobów jest korzystanie z aplikacji: podczas aktywnej sesji wykonać sekwencję klawiszy ctrl-alt-end, który uruchomi hello ekranu SAS, wybierz Menedżera zadań i sprawdź wykorzystanie zasobów dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cba7-144">Serwer SQL jest mocno obciążony lub nie jest zoptymalizowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="0cba7-145">Postępuj zgodnie ze wskazówkami dotyczącymi rozwiązywania problemów z bazą danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba7-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

