---
title: najlepsze praktyki RemoteApp aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Najlepsze praktyki dotyczące konfigurowania i korzystania z usługi Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: b851865b-bec4-4f29-82c0-7b9770c1a520
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: f4d09ef30816eaebb74b69f26f3242c69ea27591
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-configuring-and-using-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="9e8fc-103">Najlepsze praktyki dotyczące konfigurowania i korzystania z usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-103">Best practices for configuring and using Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9e8fc-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-105">Witaj odczytu [anonsu](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/12/application-remoting-and-the-cloud/) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-105">Read hello [announcement](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/12/application-remoting-and-the-cloud/) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9e8fc-106">Hello następujące informacje ułatwiają konfigurowanie i używanie usługi Azure RemoteApp efektywnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-106">hello following information can help you configure and use Azure RemoteApp productively.</span></span>

## <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="9e8fc-107">Łączność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-107">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8fc-108">Należy zawsze używać najnowszej wersji klienta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-108">Always use hello latest client version.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-109">Przy użyciu starszych klientów może spowodować problemy z łącznością i inne obniżeniem środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-109">Using older clients might result in connectivity issues and other degraded experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-110">Włączanie aktualizacje automatyczne stosowanie dla urządzenia zostanie upewnij się, że tego hello najnowszego klienta jest zawsze instalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-110">Enabling automatic application updates for your device will ensure that hello latest client is always installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8fc-111">Zawsze używaj hello stabilny i najbardziej niezawodne internet połączenia dostępne tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-111">Always use hello most stable and reliable internet connection available tooyou.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9e8fc-112">Użyj obsługiwane są tylko połączenia serwera proxy dla łączności optymalną wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-112">Use only supported proxy connections for optimal connectivity performance.</span></span>  <span data-ttu-id="9e8fc-113">Serwer proxy SOCKS Hello nie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-113">hello SOCKS proxy is not supported.</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="9e8fc-114">Aplikacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-114">Applications</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8fc-115">Zapisz i zamknij aplikacje usługi RemoteApp po zakończeniu aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-115">Save and close RemoteApp applications when you are done with hello application.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-116">Nie zamknięcia aplikacji hello może spowodować utratę danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-116">Not closing hello application might result in data loss.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8fc-117">Sprawdź poprawność niestandardowych aplikacji przed ich użyciem w usłudze Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-117">Validate custom applications before using them in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-118">Obejmuje to zapewnienie działa na platformie wielu sesji i nie używać niepotrzebnych zasobów, np. pamięci i procesora CPU, który może blokować go innego użytkownika w hello tej samej kolekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-118">This includes ensuring they work on a multi-session platform and don’t consume unnecessary resources such as memory and CPU that might starve another user in hello same collection.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-119">Informacje, należy pobrać i przejrzyj hello [zgodności aplikacji najlepsze rozwiązania dotyczące usług pulpitu zdalnego](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-119">For information, download and review hello [Application Compatibility Best Practices for Remote Desktop Services](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).</span></span>

## <a name="configuration-and-management"></a><span data-ttu-id="9e8fc-120">Konfiguracja i zarządzanie nim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-120">Configuration and management</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8fc-121">Zachowaj obrazów szablonu się toodate, instalowania aktualizacji oprogramowania i innych krytycznych poprawek, zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-121">Keep your template images up toodate, installing software updates and other critical fixes as needed.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-122">Dzięki temu, że zgodnie z usługi Azure RemoteApp auto skale toomeet poprawiono wydajność, każde wystąpienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-122">This ensures that as Azure RemoteApp auto-scales toomeet your capacity, each instance is patched.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9e8fc-123">Upewnij się, że wdrożenie usługi Active Directory Federation Services (AD FS) jest bezpieczny i niezawodny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-123">Make sure your Active Directory Federation Services (AD FS) deployment is secure and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-124">W przeciwnym razie uwierzytelnianie klienta może zakończyć się niepowodzeniem, uniemożliwia użytkownikom uzyskiwanie dostępu do usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-124">Otherwise client authentications might fail, preventing users from accessing Azure RemoteApp.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8fc-125">Skonfiguruj obrazy szablonów z zainstalowanymi aplikacjami, ról lub funkcji tak, aby były one bezstanowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-125">Configure template images with installed applications, roles, or features such that they are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="9e8fc-126">Należy nie opierają się na wszystkie wystąpienia hello maszyn wirtualnych za pośrednictwem usługi RemoteApp jest w stanie trwałych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-126">They should not rely on any instances of hello virtual machines in a RemoteApp service being in a persistent state.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9e8fc-127">Takie jak lokalnymi udziały plików lub OneDrive przechowywane są wszystkie dane użytkownika w innej usługi toohello zewnętrznej lokalizacji magazynu lub profilów użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-127">Store all user data in user profiles or other storage locations external toohello service, such as on-premises file shares or OneDrive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9e8fc-128">Magazyn danych udostępnionych w usługi zewnętrzne toohello lokalizacje magazynu, takich jak lokalnymi udziały plików lub OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-128">Store shared data in storage locations external toohello service, such as on-premises file shares or OneDrive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9e8fc-129">Skonfiguruj ustawienia systemowe w hello obrazu szablonu, a nie na poszczególnych maszyn wirtualnych w usłudze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-129">Configure any system-wide settings in hello template image rather than on individual virtual machines in a service.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9e8fc-130">Wyłącz automatyczne aktualizacje oprogramowania dla opublikowanych aplikacji — zamiast tego je ręcznie zastosować toohello obrazu szablonu i testowane przed wdrożeniem z hello szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8fc-130">Disable automatic software updates for published applications - instead apply them manually toohello template image and test them before you deploy  from hello template.</span></span>

