---
title: "aaaAzure RemoteApp — użycie przepustowości sieci z niektórych typowych scenariuszy testowania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się więcej o typowe scenariusze użycia, które mogą pomóc ustalić potrzeb przepustowości sieci usługi Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="6f75c-103">Usługa Azure RemoteApp — użycie przepustowości sieci z niektórych typowych scenariuszy testowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f75c-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-105">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6f75c-106">Jak wspomniano w [wykorzystanie przepustowości sieci usługi Azure RemoteApp szacowania](remoteapp-bandwidth.md), hello najlepsze toofigure sposób w jaki wpływ hello sieci tooyour usługi Azure RemoteApp jest toorun niektórych testów użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-107">Uruchom testy dla zestawu czasu okresu i miary hello przepustowości wymagane dla każdego scenariusza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-108">Jeśli masz możliwość hello, można również zastosować miary hello sieci pakietów utraty i sieci zakłócenia toounderstand hello sieci wzorców, które zostaną utworzone w całym środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="6f75c-109">Podczas obliczania hello przepustowości, należy pamiętać, że użycie różni się między różnymi użytkownikami w obrębie firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-110">Na przykład czytników tekstu oraz zapisywania zwykle używać mniejszej przepustowości od użytkowników, które współpracują z wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-111">Aby uzyskać najlepsze wyniki bada potrzeb użytkowników i utworzyć kombinację hello następujące scenariusze, które najlepiej informują hello użytkowników w firmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-112">Pamiętaj zbyt[wystąpić przeglądu hello czynników, które mają wpływ na wykorzystanie przepustowości i użytkownika](remoteapp-bandwidthexperience.md) — która ułatwi identyfikowanie hello idealne testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="6f75c-113">Najpierw przeczytać temat hello testy, wybierz użytkownika mieszanego, a następnie uruchom je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-114">Można użyć tabeli hello poniżej toohelp śledzenie wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f75c-115">Jeśli nie własnego testowania sieci lub nie masz toodo czasu hello tak, zapoznaj się naszego [przepustowość sieci podstawowej szacuje/zalecenia](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-116">Przebieg może się różnić, dlatego jeśli użytkownik *można* uruchamiać własne testy, wykonaj następujące czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="6f75c-117">Witaj użycia testów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-118">Tych testów dla różnych okresach czasu i testować różne funkcje/funkcje, które korzystać z przepustowości sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-119">Należy pamiętać, toochoose hello mieszanki testów, który najlepiej odpowiada indywidualnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="6f75c-120">PowerPoint wykonawczego/złożone — Uruchom sekund 900 – 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-121">Użytkownik przedstawia między 45 50 o wysokiej wierności slajdów za pomocą programu Microsoft Office PowerPoint w trybie pełnoekranowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-122">slajdów Hello powinien zawierać obrazów, przejścia (z animacji) i z kolor gradientu tła, które są typowe dla Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-123">Hello użytkownika należy przeznaczyć co najmniej 20 sekund na każdego slajdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="6f75c-124">Ten scenariusz tworzy ruchem seryjnym toohello dalej slajd z prezentacji hello przejścia slajdów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="6f75c-125">Proste PowerPoint — uruchom ~ 620 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-126">Użytkownik przedstawia prostego pliku PowerPoint z około 30 slajdów za pomocą programu Microsoft Office PowerPoint w trybie pełnoekranowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-127">slajdów Hello więcej tekstu CPU niż w scenariuszu PowerPoint wykonawczego/złożone hello oraz prostsze tła i obrazów (diagramy czarny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="6f75c-128">Internet Explorer — Uruchom ~ 250 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-129">Użytkownik przejdzie hello sieci web w programie Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-130">Użytkownik Hello przegląda i przewija kombinacji tekst, obrazy fizyczną i niektóre diagramów schematów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-131">Witaj przechowywane na powitania lokalnym dysku twardym powitania serwera hosta sesji usług pulpitu zdalnego (Host sesji usług pulpitu zdalnego) jako stron sieci web. Plik MHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-132">Witaj użytkownik przewinie, przy użyciu Page Up, Page Down, w górę i w dół kluczy, z różnych interwałów dla każdego klucza/typu przewijania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6f75c-133">Dół - 250 naciśnięcia klawiszy bardzo 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f75c-134">Page Up - 36 naciśnięcia klawiszy co 1000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f75c-135">W dół - 75 naciśnięcia klawiszy co 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f75c-136">Page Down - 20 naciśnięcia klawiszy co 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f75c-137">W górę - 120 naciśnięcia klawiszy co 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="6f75c-138">Dokument PDF — prosty — Uruchom ~ 610 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-139">Użytkownik odczytuje i wyszukuje dokumentu PDF na różne sposoby, za pomocą programu Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-140">dokument Hello powinien składać się z tabel, wykresy proste i wielu czcionki tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-141">dokument Hello jest 35 40 stron długo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-142">Użytkownik Hello do przewijania w dwóch różnych stawek, Wstecz i przekazuje w czterech powiększenia różnych rozmiarach (dopasowania toopage, dopasowania toowidth 100%, a druga wybrane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-143">Powiększanie Hello gwarantuje, że tekst hello (czcionki) renderowania w różnych rozmiarach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-144">Przewijanie jest wyłączony przy użyciu hello Page Up, Page Down, w górę i w dół kluczy, z różnych interwałów dla każdego przewijania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="6f75c-145">-Mieszane — Uruchom ~ 320 sekund dokumentu PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-146">Użytkownik odczytuje i wyszukuje dokumentu PDF na różne sposoby, za pomocą programu Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-147">dokument Hello zawiera wysokiej jakości obrazów (w tym zdjęcia), tabel, wykresy proste i wielu czcionki tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-148">Użytkownik Hello do przewijania w dwóch różnych stawek, Wstecz i przekazuje w czterech powiększenia różnych rozmiarach (dopasowania toopage, dopasowania toowidth 100%, a druga wybrane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-149">Powiększanie Hello gwarantuje, że tekst hello (czcionki) renderowania w różnych rozmiarach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-150">Przewijanie jest wyłączony przy użyciu hello Page Up, Page Down, w górę i w dół kluczy, z różnych interwałów dla każdego przewijania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="6f75c-151">Odtwarzanie wideo Flash — Uruchom ~ 180 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-152">Użytkownik wyświetla wideo Adobe Flash kodowany w formacie osadzonego w stronie sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-153">strony sieci web Hello jest przechowywany w lokalnym dysku twardym powitania powitania serwera hosta sesji usług pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-154">Witaj wideo jest odtwarzany w programie Internet Explorer przez osadzony player wtyczki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="6f75c-155">W tym scenariuszu emuluje użytkownikom sformatowanego zawartości stron sieci web zawierających multimediów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-156">Większość danych hello powinien bo za pośrednictwem VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="6f75c-157">Word, wpisując zdalnego — uruchom ~ 1800 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-158">Użytkownik wpisze dokumentu za pośrednictwem sesji protokołu RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-159">Są one wysyłane z powitania po stronie klienta za pośrednictwem hello RDP sesji tooa dokument w programie Microsoft Word uruchomione w sesji zdalnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-160">Witaj, wpisując szybkość jest jeden znak co 250 ms (całkowita liczba znaków 7050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="6f75c-161">To jest jednym z najbardziej typowych scenariuszy hello pracownika wiedzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-162">W tym scenariuszu testy hello reakcji użytkownika, wpisując procesora nowoczesnych pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-163">Ten scenariusz jest poufnych tooeven niewielkich zmian w użycia przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="6f75c-164">Wyniki testu hello śledzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="6f75c-165">Możesz użyć hello następujące scenariusze hello tooevaluate tabeli w danym środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-166">podane poniżej dane Hello jest tylko do celów informacyjnych — może być znacznie inne, niż można zaobserwować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f75c-167">Dla uproszczenia przyjęto założenie, że przy użyciu rozdzielczość ekranu hello tego samego 1920 x 1080 pikseli, sprawdzane są wszystkie scenariusze i zakłóceń transportu TCP w sieci z opóźnieniem (opóźnienie) poniżej 200 ms i sieci w hello 120 ms + znak około 1%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="6f75c-168">O hello tabeli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f75c-169">**Średni środowisko** zawiera hello przepustowość sieci, gdy nie ma znacznie wpływu na wydajność pracy użytkownika, ale nie wyklucza okazjonalne błędami występującymi wideo lub audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-170">Hello system jest toorecover może szybko dzięki wykorzystaniu logiki dynamiczne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-171">Witaj przepustowości szacuje próba tooguarantee hello jakości sieci hello środowisko użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6f75c-172">**Zauważalne problemów (punkt przerwania)** zawiera hello przepustowość sieci, gdzie użytkownicy mogą zauważyć istotne problemy w ich środowisku, a ich wydajność. dotyczy to wymierne okresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-173">W tym momencie hello RDP algorytmy są klienci i nie może zagwarantować użytkownika hello jakości obsługi z powodu niewystarczających przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6f75c-174">**Zalecane** zawiera hello przepustowość sieci zalecane w przypadku dobrej lub doskonałe środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-175">Jest wyższa niż wartość hello odpowiadającego hello zwykle jeden krok **średni środowisko** kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6f75c-176">**Informacje o** obejmują uwag i komentarzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="6f75c-177">Testowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="6f75c-178">Środowisko średni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="6f75c-179">Zauważalne problemów (punkt przerwania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="6f75c-180">Przepustowość sieci zalecane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="6f75c-181">Uwagi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6f75c-182">PPT wykonawczego/złożone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-185">> 10 MB/s, 100 MB/s preferowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-186">1 MB/s wiele animacji zostaną utracone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f75c-187">Proste PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-191">256 KB/s slajdów hello załadować z opóźnieniem zauważalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f75c-192">Program Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-195">> 10 MB/s, 100 MB/s preferowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-196">1 MB/s rozmyte są filmy wideo w sieci web i zniekształcony, szybkie przewijanie występują problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f75c-197">Proste PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-201">256 KB/s zajmie trochę czasu tooload hello strony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f75c-202">Mieszane PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-206">W 256 KB/s strony hello wykonuje znaczną ilość czasu tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f75c-207">Flash odtwarzania wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-210">> 10 MB/s, 100 MB/s preferowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-211">1 MB/s jest ziarnisty hello wideo i niektóre ramki są usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f75c-212">Wpisywanie zdalnego w programie Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="6f75c-216">256 KB/s użytkownika mogą pojawić się hello czas między naciśnięcia klawiszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="6f75c-217">przepustowość sieci hello tooevaluate dla poszczególnych użytkowników, Utwórz kombinację hello powyżej scenariuszy i hello odpowiedni udział przepustowości wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-218">Wybierz najwyższy numer hello potrzebne dla scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6f75c-219">Ponieważ użytkownicy prawie nigdy nie używaj systemu hello samodzielnie, należy wziąć pod uwagę pewne rezerwy dla użytkowników, którzy jednocześnie na pracy hello tej samej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="6f75c-220">Dowiedz się więcej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="6f75c-221">Szacowanie użycia przepustowości sieci usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="6f75c-222">Usługa Azure RemoteApp — jak przepustowości sieci i jakości środowisko pracy ze sobą?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="6f75c-223">Azure RemoteApp przepustowość sieci — ogólne wytyczne (Jeśli użytkownik nie może przetestować własnych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f75c-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

