---
title: "Co to jest usługa Azure RemoteApp? | Microsoft Docs"
description: "Dowiedz się, jak udostępniać aplikacje i zasoby na dowolnym urządzeniu za pośrednictwem usługi Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d7a8a311-e70a-4463-ac85-c7f62c500921
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d4befefcaa0cacdde9cce3d8ad93ae8c4cad47f7
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="what-is-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="044f1-104">Co to jest usługa Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-104">What is Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="044f1-105">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-106">Szczegółowe informacje zawiera [powiadomienie](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-106">Read the [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="044f1-107">Usługa Azure RemoteApp dostępna na platformie Azure oferuje funkcje lokalnego programu Microsoft RemoteApp uzupełnione o usługi pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-107">Azure RemoteApp brings the functionality of the on-premises Microsoft RemoteApp program, backed by Remote Desktop Services, to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-108">Usługa Azure RemoteApp pomaga zapewnić bezpieczny zdalny dostęp do aplikacji z wielu różnych urządzeń użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-108">Azure RemoteApp helps you provide secure, remote access to applications from many different user devices.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-109">Usługa Azure RemoteApp hostuje nietrwałe sesje serwera terminali w chmurze, z których możesz korzystać i które możesz udostępniać użytkownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-109">Azure RemoteApp basically hosts non-persistent Terminal Server sessions in the cloud, and you get to use them and share them with your users.</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-110">Za pomocą usługi Azure RemoteApp można udostępniać aplikacje i zasoby użytkownikom przy użyciu prawie każdego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-110">With Azure RemoteApp you can share apps and resources with users on almost any device.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-111">Nasze aplikacje są hostowane w chmurze, co oznacza, że dbamy o to, aby sprzęt i funkcja skalowania spełniały potrzeby użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-111">We host your apps in the cloud, meaning we take care of the hardware and scaling to meet user demands.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-112">Ty musisz tylko przekazać aplikacje, które chcesz udostępnić, a następnie zachęcić użytkowników do ich używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-112">All you have to do is upload the apps you want to share, and then get your users to use those apps.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-113">[Użytkownicy mogą korzystać z własnych urządzeń](remoteapp-clients.md), podczas gdy Ty zarządzasz wszystkim za pośrednictwem witryny Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-113">[Users get to keep their own devices](remoteapp-clients.md), while you manage everything through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-114">Możesz nawet korzystać z poświadczeń firmowych, dzięki czemu zapewniasz bezpieczeństwo aplikacji i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-114">You even have the option of using your corporate credentials, letting you ensure the security of apps and data.</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-115">Dowiedz się więcej na temat usługi Azure RemoteApp lub — jeśli już Cię przekonaliśmy — [od razu ją wypróbuj](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-115">Read on for more information about Azure RemoteApp, or, if we have already convinced you, [try it out now](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-116">Masz pytania dotyczące usługi Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-116">Have questions about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="044f1-117">Zapoznaj się z [często zadawanymi pytaniami](remoteapp-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-117">Check out our [FAQ](remoteapp-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-118">Usługa Azure RemoteApp jest częścią [infrastruktury pulpitów zdalnych firmy Microsoft](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-118">Azure RemoteApp is part of the [Microsoft Virtual Desktop Infrastructure](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-119">**Nowość!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-119">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="044f1-120">Chcesz dowiedzieć się więcej na temat usługi Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-120">Want to learn more about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="044f1-121">A może chcesz zweryfikować usługę Azure RemoteApp w skali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-121">Or ready to validate Azure RemoteApp at scale?</span></span> <span data-ttu-id="044f1-122">Dołącz do naszych cotygodniowych [seminariów internetowych obejmujących pytania do ekspertów](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-122">Join our weekly [ask the experts webinar](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span></span>

## <a name="azure-remoteapp-collections"></a><span data-ttu-id="044f1-123">Kolekcje usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-123">Azure RemoteApp collections</span></span>
<span data-ttu-id="044f1-124">Istnieją dwa rodzaje [kolekcji usługi Azure RemoteApp](remoteapp-collections.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-124">There are two kinds of [Azure RemoteApp collections](remoteapp-collections.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="044f1-125">**Kolekcja w chmurze** jest hostowana w chmurze i tam przechowuje dane programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-125">A **cloud collection** is hosted in and stores data for programs in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-126">Użytkownicy mogą uzyskiwać dostęp do aplikacji, logując się przy użyciu konta Microsoft lub poświadczeń firmowych synchronizowanych lub sfederowanych z usługą Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-126">Users can access apps by logging in with their Microsoft account or corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="044f1-127">Wybierz kolekcję w chmurze, jeśli aplikacja, którą chcesz udostępnić, nie wymaga połączenia z żadnym zasobem prywatnej sieci firmy (np. za pomocą urządzenia sieci VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-127">Choose a cloud collection when the application you want to share does not require a connection to any resource your company's private network (for example, through a VPN device).</span></span> <span data-ttu-id="044f1-128">Jeśli aplikacja używa zasobów w Internecie, usłudze OneDrive lub na platformie Azure, kolekcja w chmurze jest odpowiednim rozwiązaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-128">If the application uses resources on the Internet, OneDrive, or Azure, a cloud collection will work for you.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-129">Można ją również najszybciej utworzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-129">It's also the quickest to create.</span></span>
* <span data-ttu-id="044f1-130">**Kolekcja hybrydowa** jest hostowana w chmurze platformy Azure, w której przechowuje dane, ale również umożliwia użytkownikom dostęp do danych i zasobów przechowywanych w sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-130">A **hybrid collection** is hosted in and stores data in the Azure cloud but also lets users access data and resources stored on your local network.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-131">Użytkownicy mogą uzyskiwać dostęp do aplikacji, logując się przy użyciu poświadczeń firmowych synchronizowanych lub sfederowanych z usługą Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-131">Users can access apps by logging in with their corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="044f1-132">Wybierz kolekcję hybrydową, jeśli potrzebujesz połączenia z zasobami w sieci prywatnej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-132">Choose a hybrid collection if you require a connection to resources on your company's private network.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-133">Na przykład jeśli aplikacja musi mieć dostęp do jednego z następujących elementów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-133">For example, if the application needs access to one of the following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="044f1-134">Serwery plików znajdujące się w intranecie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-134">File servers located on your intranet</span></span>
  * <span data-ttu-id="044f1-135">Program Quicken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-135">Quicken</span></span>
  * <span data-ttu-id="044f1-136">Bazy danych znajdujące się za zaporą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-136">Databases behind a firewall</span></span>
    
    <span data-ttu-id="044f1-137">Ta opcja jest zazwyczaj bardziej użyteczna w przypadku dużych firm z dużą ilością niemożliwych do przeniesienia do chmury zasobów w sieciach prywatnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-137">This is generally more useful for large companies with lots of resources on their private networks that can't be moved to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-138">Różne kolekcje mają różne opcje, w tym sieci, dlatego zastanów się, [która kolekcja](remoteapp-collections.md) najbardziej Ci odpowiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-138">The different collections have different options, including networks, so figure out [which collection](remoteapp-collections.md) works best for you.</span></span> 

### <a name="updating-your-collection"></a><span data-ttu-id="044f1-139">Aktualizowanie kolekcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-139">Updating your collection</span></span>
<span data-ttu-id="044f1-140">Jedną z podstawowych różnic między kolekcjami hybrydowymi i w chmurze jest sposób obsługi aktualizacji oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-140">One of the key differences between the hybrid and cloud collections is how software updates are handled.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-141">W przypadku kolekcji w chmurze, która używa wstępnie zainstalowanego obrazu usługi Office 365 ProPlus lub Office 2013, nie trzeba martwić się aktualizacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-141">With a cloud collection that uses the preinstalled Office 365 ProPlus or Office 2013 image, you do not have to worry about any updates.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-142">Usługa sama obsługuje i wdraża aktualizacje w sposób ciągły — w aplikacjach i systemie operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-142">The service maintains itself and rolls out updates on an ongoing basis, to both apps and the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-143">W przypadku kolekcji hybrydowych, jak i kolekcji w chmurze korzystających z obrazu niestandardowego szablonu, użytkownik odpowiada za obsługę obrazu i aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-143">For hybrid collections, as well as cloud collections that use a custom template image, you are in charge of maintaining the image and apps.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-144">Aktualizacje obrazów dołączonych do domeny można kontrolować za pomocą narzędzi takich jak Windows Update, zasady grupy lub program System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-144">For domain-joined images, you can control updates by using tools such as Windows Update, Group Policy, or System Center.</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-145">Po zaktualizowaniu obrazu niestandardowego szablonu przekaż nowy obraz do chmury platformy Azure i zaktualizuj kolekcję tak, aby korzystała z nowego obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-145">After you update your custom template image, you upload the new image to the Azure cloud and then update the collection to use the new image.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-146">(W tym celu możesz przejść na stronę **Szybki start** lub do pulpitu nawigacyjnego usługi Azure RemoteApp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-146">(You can do this from the Azure RemoteApp **Quick Start** page or the Dashboard.)</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-147">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Update your collection](remoteapp-update.md) (Aktualizowanie kolekcji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-147">See [Update your collection](remoteapp-update.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-remoteapp-clients"></a><span data-ttu-id="044f1-148">Obsługiwani klienci usługi RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-148">Supported RemoteApp clients</span></span>
<span data-ttu-id="044f1-149">Usługa Azure RemoteApp jest obsługiwana w aplikacjach klienckich usługi RemoteApp systemów Windows i Windows RT, a także aplikacjach pulpitu zdalnego firmy Microsoft dla komputerów Mac oraz systemów Mac i Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-149">Azure RemoteApp is supported on the RemoteApp client apps for Windows and Windows RT, as well as the Microsoft Remote Desktop apps for Mac, iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="044f1-150">Użytkownicy mogą używać tych aplikacji na urządzeniach przenośnych lub obliczeniowych w celu uzyskiwania dostępu do nowych programów Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-150">Your users can use these apps on their mobile or compute devices to access the new Azure RemoteApp programs.</span></span>

<span data-ttu-id="044f1-151">Aby uzyskać więcej informacji na temat klientów, zobacz [Accessing your apps in Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) (Uzyskiwanie dostępu do aplikacji w usłudze Azure RemoteApp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-151">See [Accessing your apps in Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) for more information about the clients.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="044f1-152">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="044f1-153">Wszystko gotowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-153">Go!</span></span> <span data-ttu-id="044f1-154">Czas wypróbować usługę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-154">Try it out!</span></span> <span data-ttu-id="044f1-155">Następujące artykuły pomogą Ci rozpocząć pracę z usługą Azure RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-155">These articles help get you started with Azure RemoteApp:</span></span>

* [<span data-ttu-id="044f1-156">Jakiego rodzaju kolekcji potrzebujesz w usłudze Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-156">What kind of collection do you need for Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-collections.md)
* [<span data-ttu-id="044f1-157">Tworzenie obrazu usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-157">Create an Azure RemoteApp image</span></span>](remoteapp-imageoptions.md)
* [<span data-ttu-id="044f1-158">Jak utworzyć kolekcję w chmurze w usłudze Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-158">How to create a cloud collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="044f1-159">Jak utworzyć kolekcję hybrydową w usłudze Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-159">How to create a hybrid collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="044f1-160">Jak działa licencjonowanie w usłudze Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-160">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-licensing.md)
* [<span data-ttu-id="044f1-161">Najlepsze rozwiązania dotyczące korzystania z usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-161">Best practices for using Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-bestpractices.md)
* [<span data-ttu-id="044f1-162">Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-162">Azure RemoteApp FAQ</span></span>](remoteapp-faq.md)

### <a name="help-us-help-you"></a><span data-ttu-id="044f1-163">Pomóż nam sobie pomóc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-163">Help us help you</span></span>
<span data-ttu-id="044f1-164">Czy wiesz, że możesz nie tylko ocenić ten artykuł i dodać komentarze poniżej, ale także wprowadzać zmiany w samym artykule?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-164">Did you know that in addition to rating this article and making comments down below, you can make changes to the article itself?</span></span> <span data-ttu-id="044f1-165">Brakuje informacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-165">Something missing?</span></span> <span data-ttu-id="044f1-166">Coś jest nie tak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-166">Something wrong?</span></span> <span data-ttu-id="044f1-167">Treść artykułu jest niejasna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-167">Did I write something that's just confusing?</span></span> <span data-ttu-id="044f1-168">Przewiń w górę i kliknij pozycję **Edit on GitHub** (Edytuj w serwisie GitHub) lub pozycję **Edit** (Edytuj) w celu wprowadzenia zmian. Te modyfikacje zostaną przesłane do nas do przeglądu, a jeśli zostaną zatwierdzone, Twoje zmiany i udoskonalenia pojawią się w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f1-168">Scroll up and click **Edit on GitHub** or **Edit** to make changes - those will come to us for review, and then, once we sign off on them, you'll see your changes and improvements right here.</span></span>

