---
title: "aaaEstimate wykorzystanie przepustowości sieci usługi Azure RemoteApp | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat hello wymagania dotyczące przepustowości sieci dla kolekcji usługi Azure RemoteApp i aplikacji."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="e844b-103">Szacowanie użycia przepustowości sieci usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e844b-104">Usługa Azure RemoteApp nie będzie obsługiwana od 31 sierpnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-105">Witaj odczytu [anonsu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e844b-106">Usługa Azure RemoteApp używa hello toocommunicate protokołu RDP (Remote Desktop) między aplikacjami działającymi w hello chmury Azure i użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-107">Ten artykuł zawiera podstawowe wskazówki można użyć tooestimate użycie sieci, które potencjalnie ocenę użycia przepustowości sieci dla poszczególnych użytkowników usługi Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="e844b-108">Szacowanie przepustowości dla każdego użytkownika jest bardzo złożone i wymaga korzystania z wielu aplikacji jednocześnie w scenariuszach wielozadaniowości których aplikacje mogą mieć wpływ na siebie nawzajem wydajności z uwzględnieniem ich zapotrzebowanie na przepustowość sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-109">Typ nawet powitania klienta pulpitu zdalnego (na przykład klient dla komputerów Mac i HTML5 klienta) może spowodować toodifferent przepustowości wyników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-110">toohelp pracy za pośrednictwem tych komplikacji, firma Microsoft będzie podzielić scenariusze użycia hello kilka hello typowych kategorii tooreplicate rzeczywistych scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-111">(Jeśli hello rzeczywistych scenariuszy jest oczywiście różnych kategorii i różni się przez użytkownika.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="e844b-112">Przed rozszerzana dalsze — należy pamiętać, że przyjęto założenie, RDP zapewnia dobre tooexcellent środowisko dla większości scenariuszy użycia w sieciach z opóźnieniem poniżej 120 ms i przepustowości ponad 5 MB — jest oparta na toodynamically możliwości jego RDP dostosować za pomocą hello dostępnej sieci przepustowość i hello oszacować wymagania dotyczące przepustowości aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-113">W tym artykule wykracza poza tymi toolook "Większość scenariuszy użycia" hello krawędzi, gdzie scenariusze rozpocząć toounwind i środowisko użytkownika rozpoczyna się toodegrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="e844b-114">Teraz sprawdź następujące artykuły szczegółowe hello, w tym tooconsider czynników, zalecenia dotyczące planu bazowego i jakie firma Microsoft nie zostały uwzględnione w naszej szacuje hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="e844b-115">Jak przepustowości sieci i jakości środowisko pracy razem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="e844b-116">Użycie przepustowości sieci z niektórych typowych scenariuszy testowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="e844b-117">Szybkie wytyczne, jeśli nie masz hello tootest czas lub możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="e844b-118">Jakie firma Microsoft nie zawierają?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="e844b-119">Po przejrzeniu hello proponowane testy i Nasze zalecenia dotyczące ogólnej (i niewątpliwie ogólny), należy pamiętać, że istnieje kilka czynników, które firma Microsoft nie należy wziąć pod uwagę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-120">Na przykład Witaj komplikacji środowisko użytkownik podał hello asymetrycznego rodzaj przekazywania i pobierania przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-121">Hello asymetrycznego rodzaj większości sieci Wi-Fi wpłynie również hello wydajności i wrażenie środowisko użytkownika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-122">W scenariuszach interakcyjne hello podrzędne ruchu może niższy niż od początku, hello, co może zwiększyć liczbę hello utracone ramki wideo lub audio i dlatego wpływ hello użytkownika z punktu widzenia użytkownika hello przesyłania strumieniowego środowisko priorytety.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-123">Można uruchamiać własne toosee eksperymenty co to jest dobrym przypadek użycia określonego i sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="e844b-124">Mimo że omówimy przekierowywania firma Microsoft nie uwzględniła wpływ przepustowości hello brany pod uwagę ruch sieciowy hello spowodowane przez podłączone urządzenia, takie jak magazyn, drukarek, skanerów, kamer internetowych i inne urządzenia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-125">Zazwyczaj Hello wpływu tych urządzeń tymczasowo wzrósł hello wymagania dotyczące przepustowości i zniknie po zakończeniu zadania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-126">Ale jeśli często, że żądanie przepustowości może być dość zauważalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="e844b-127">Również nie omówiono sposób wielu użytkowników może wpłynąć na innych użytkowników w ramach hello tej samej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-128">Na przykład wielu użytkowników korzystających z 4K wideo w sieci 100 MB/s może mieć znaczący wpływ na innych użytkowników w tej samej sieci, w trakcie toodo hello tego samego zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-129">Niestety pobiera przeszkodę progresywnie wpływ hello toodetermine toogive współbieżnego użycia wspólnych lub obejmujące wszystkie zalecenia o jak hello system przeprowadza w agregacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="e844b-130">To wszystko, co możemy powiedzieć hello podstawowych technologii protokołu spowoduje hello najlepsze wykorzystanie hello dostępnej przepustowości sieci, że mają swoje ograniczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e844b-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

