---
title: "aaaSQL Server na maszynach wirtualnych Azure — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera odpowiedzi toofrequently zadawane pytania dotyczące programem SQL Server na maszynach wirtualnych Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2fa5ee6b-51a6-4237-805f-518e6c57d11b
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 06/23/2017
ms.author: v-shysun
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 70a8777bf765dcc69f433aa1fb59eb94929caab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-sql-server-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0601a-103">Często zadawane pytania dotyczące programu SQL Server w usłudze Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-103">Frequently asked questions for SQL Server on Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="0601a-104">W tym temacie przedstawiono odpowiedzi toosome z hello często zadawane pytania na temat uruchamiania [programu SQL Server na maszynach wirtualnych Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-104">This topic provides answers toosome of hello most common questions about running [SQL Server on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0601a-105">Często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-105">Frequently Asked Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-106">**Jak utworzyć maszynę wirtualną platformy Azure z programem SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-106">**How do I create an Azure virtual machine with SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-107">Witaj najlepszym rozwiązaniem jest toocreate maszynę wirtualną, która obejmuje program SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-107">hello easiest solution is toocreate a Virtual Machine that includes SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-108">Samouczek dotyczący rejestracji na platformie Azure i tworzenia maszyny Wirtualnej SQL z hello portalu, zobacz [Aprowizowanie maszyny wirtualnej programu SQL Server w portalu Azure hello](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-108">For a tutorial on signing up for Azure and creating a SQL VM from hello portal, see [Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span></span> <span data-ttu-id="0601a-109">Można wybrać obraz maszyny wirtualnej, który używa licencjonowania programu SQL Server o płatności na minutę, lub można użyć obrazu, który pozwala toobring licencję programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-109">You can select a virtual machine image that uses pay-per-minute SQL Server licensing, or you can use an image that allows you toobring your own SQL Server license.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-110">Istnieje również opcja hello ręcznego instalowania programu SQL Server na maszynie Wirtualnej i ponowne użycie licencji usługi lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-110">You also have hello option of manually installing SQL Server on a VM and reusing an on-premises license.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-111">Jeśli użycie własnej licencji, musisz mieć [przenośność licencji za pośrednictwem programu Software Assurance na platformie Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-111">If you bring your own license, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="0601a-112">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md) (Wskazówki dotyczące cen maszyn wirtualnych platformy Azure z programem SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-112">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-113">**Co to jest hello różnica między maszynami wirtualnymi SQL i hello usługi baza danych SQL?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-113">**What is hello difference between SQL VMs and hello SQL Database service?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-114">Koncepcyjnie programem SQL Server na maszynie wirtualnej platformy Azure nie, która różni się z programem SQL Server w zdalnym centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-114">Conceptually, running SQL Server on an Azure virtual machine is not that different from running SQL Server in a remote datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-115">Z kolei [bazy danych SQL](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) oferuje bazy danych jako usługa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-115">In contrast, [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) offers database-as-a-service.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-116">Z bazy danych SQL nie masz dostępu toohello maszyny, które obsługi baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-116">With SQL Database, you do not have access toohello machines that host your databases.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-117">Porównanie pełnej, zobacz [wybierz chmurę programu SQL Server option: Azure SQL Database (PaaS) lub SQL Server na maszynach wirtualnych Azure (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-117">For a full comparison, see [Choose a cloud SQL Server option: Azure SQL (PaaS) Database or SQL Server on Azure VMs (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-118">**Jak przeprowadzić migrację Mój toohello bazy danych programu SQL Server lokalne chmury?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-118">**How can I migrate my on-premises SQL Server database toohello Cloud?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-119">Najpierw należy utworzyć maszyny wirtualnej platformy Azure z wystąpieniem programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-119">First create an Azure virtual machine with a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-120">Następnie przeprowadzenie migracji wystąpienia toothat lokalnych baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-120">Then migrate your on-premises databases toothat instance.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-121">Aby strategii migracji danych, zobacz [migracji tooSQL bazy danych serwera SQL Server w maszynie Wirtualnej platformy Azure](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-121">For data migration strategies, see [Migrate a SQL Server database tooSQL Server in an Azure VM](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-122">**Czy mogę zainstalować drugie wystąpienie programu SQL Server na powitania tej samej maszyny Wirtualnej? Czy można zmieniać zainstalowane funkcje hello domyślnego wystąpienia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-122">**Can I install a second instance of SQL Server on hello same VM? Can I change installed features of hello default instance?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-123">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-123">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-124">Witaj nośnik instalacyjny programu SQL Server znajduje się w folderze na powitania **C** dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-124">hello SQL Server installation media is located in a folder on hello **C** drive.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-125">Uruchom **Setup.exe** z tej lokalizacji tooadd nowe wystąpienia programu SQL Server lub toochange inne zainstalowane funkcje programu SQL Server na maszynie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-125">Run **Setup.exe** from that location tooadd new SQL Server instances or toochange other installed features of SQL Server on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-126">Należy pamiętać, że niektóre funkcje, takie jak automatyczna usługa Backup, automatyczne stosowanie poprawek i integracji magazynu kluczy Azure wykonywać operacje tylko względem hello domyślnego wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-126">Note that some features, such as Automated Backup, Automated Patching, and Azure Key Vault Integration, only operate against hello default instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-127">**Czy można odinstalować hello domyślnego wystąpienia programu SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-127">**Can I uninstall hello default instance of SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-128">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-129">Istnieją pewne zagadnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-129">But there are some considerations.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-130">Jak już wspomniano w poprzedniej hello odpowiedzi, funkcje, które opierają się na powitania [rozszerzenia agenta programu SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) wykonywać operacje tylko na powitania domyślnego wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-130">As stated in hello previous answer, features that rely on hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) only operate on hello default instance.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-131">Po odinstalowaniu hello domyślnego wystąpienia rozszerzenia hello nadal toolook dla niego i może generować błędy dziennika zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-131">If you uninstall hello default instance, hello extension continues toolook for it and may generate event log errors.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-132">Te błędy są z następujących dwóch źródeł hello: **zarządzania poświadczeń programu Microsoft SQL Server** i **programu Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-132">These errors are from hello following two sources: **Microsoft SQL Server Credential Management** and **Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-133">Błędy hello może być podobne toohello następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-133">One of hello errors might be similar toohello following:</span></span>
    
        A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection tooSQL Server. hello server was not found or was not accessible. 
        
    <span data-ttu-id="0601a-134">W razie wystąpienia domyślnego hello toouninstall należy również odinstalować hello [rozszerzenia agenta programu SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-134">If you do decide toouninstall hello default instance, also uninstall hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) as well.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-135">**Jak uaktualnić tooa nowej wersji/wydania programu hello programu SQL Server w maszynie Wirtualnej platformy Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-135">**How do I upgrade tooa new version/edition of hello SQL Server in an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-136">Obecnie nie są bez uaktualnienia w miejscu programu SQL Server w maszynie Wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-136">Currently, there is no in-place upgrade for SQL Server running in an Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-137">Tworzenie nowej maszyny wirtualnej platformy Azure z wersji wersji programu SQL Server hello żądanego, a następnie przeprowadzić migrację bazy danych toohello nowego serwera przy użyciu standardu [techniki migracji danych](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-137">Create a new Azure virtual machine with hello desired SQL Server version/edition, and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-138">**Jak zainstalować mój licencjonowanej kopii programu SQL Server na maszynie Wirtualnej platformy Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-138">**How can I install my licensed copy of SQL Server on an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-139">Istnieją dwa sposoby toodo to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-139">There are two ways toodo this.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-140">Można je hello udostępnić [obrazy maszyny wirtualnej, które obsługuje licencji](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-140">You can provision one of hello [virtual machine images that supports licenses](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span></span> <span data-ttu-id="0601a-141">Inną opcją jest toocopy hello programu SQL Server instalacji nośnika tooa maszyny Wirtualnej systemu Windows Server, a następnie zainstaluj program SQL Server na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-141">Another option is toocopy hello SQL Server installation media tooa Windows Server VM, and then install SQL Server on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-142">Licencjonowania powodów, musisz mieć [przenośność licencji za pośrednictwem programu Software Assurance na platformie Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-142">For licensing reasons, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="0601a-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md) (Wskazówki dotyczące cen maszyn wirtualnych platformy Azure z programem SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-143">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-144">**Czy można zmienić toouse maszyny Wirtualnej własnej licencji programu SQL Server, jeśli został utworzony z jednego z obrazów z galerii hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-144">**Can I change a VM toouse my own SQL Server license if it was created from one of hello pay-as-you-go gallery images?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-145">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-146">Nie można przełączyć z płatności na minutę licencjonowania toousing własnej licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-146">You can not switch from pay-per-minute licensing toousing your own license.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-147">Tworzenie nowej maszyny wirtualnej platformy Azure przy użyciu jednej z hello [obrazy BYOL](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), a następnie przeprowadzić migrację bazy danych toohello nowego serwera przy użyciu standardu [techniki migracji danych](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-147">Create a new Azure virtual machine using one of hello [BYOL images](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-148">**Wystąpienia klastra trybu Failover (FCI) programu SQL Server są obsługiwane na maszynach wirtualnych Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-148">**Are SQL Server Failover Cluster Instances (FCI) supported on Azure VMs?**</span></span>

   <span data-ttu-id="0601a-149">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-149">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-150">Możesz [utworzyć klaster trybu Failover systemu Windows w systemie Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) używanie bezpośrednie miejsca do magazynowania (S2D) hello magazynu klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-150">You can [create a Windows Failover Cluster on Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) and use Storage Spaces Direct (S2D) for hello cluster storage.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-151">Można również użyć rozwiązań innych firm klastra lub magazyn zgodnie z opisem w [wysokiej dostępności i odzyskiwania po awarii dla programu SQL Server w usłudze Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-151">Alternatively, you can use third-party clustering or storage solutions as described in [High availability and disaster recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-152">**Toolicense toopay programu SQL Server na maszynie Wirtualnej platformy Azure są dostępne Jeśli jest on używany tylko dla stanu wstrzymania i pracy awaryjnej?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-152">**Do I have toopay toolicense SQL Server on an Azure VM if it is only being used for standby/failover?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-153">Nie masz toopay toolicense jednego programu SQL Server uczestniczących w programie jako replika pomocnicza pasywnym we wdrożeniu wysokiej dostępności, jeśli masz Software Assurance i używać przenośność licencji, zgodnie z opisem w [często zadawane pytania dotyczące licencjonowania maszyny wirtualnej](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-153">You do not have toopay toolicense one SQL Server participating as a passive secondary replica in an HA deployment, if you have Software Assurance and use License Mobility as described in [Virtual Machine Licensing FAQ](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-154">**Jak są aktualizacje i dodatków service pack stosowane na maszynie Wirtualnej serwera SQL?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-154">**How are updates and service packs applied on a SQL Server VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-155">Maszyn wirtualnych zapewnia kontrolę nad hello komputer hosta, w tym, kiedy i jak należy zastosować aktualizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-155">Virtual machines give you control over hello host machine, including when and how you apply updates.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-156">Dla systemu operacyjnego hello, możesz ręcznie zastosować aktualizacje systemu windows lub można włączyć usługi harmonogramu o nazwie [automatyczne stosowanie poprawek](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-156">For hello operating system, you can manually apply windows updates, or you can enable a scheduling service called [Automated Patching](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span></span> <span data-ttu-id="0601a-157">Usługa Automatyczne stosowanie poprawek instaluje wszelkie aktualizacje, które są oznaczone jako ważne, w tym aktualizacje programu SQL Server w tej kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-157">Automated Patching installs any updates that are marked important, including SQL Server updates in that category.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-158">Inne tooSQL opcjonalne aktualizacje, które należy zainstalować ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-158">Other optional updates tooSQL Server must be installed manually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-159">**Jest to możliwe tooset się konfiguracje nie są wyświetlane w galerii maszyn wirtualnych hello (na przykład Windows 2008 R2 i SQL Server 2012)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-159">**Is it possible tooset up configurations not shown in hello virtual machine gallery (For example Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0601a-160">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-160">No.</span></span> <span data-ttu-id="0601a-161">Dla maszyny wirtualnej galerii obrazów, które obejmują program SQL Server należy wybrać jeden z obrazów dostarczanych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-161">For virtual machine gallery images that include SQL Server, you must select one of hello provided images.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0601a-162">**Jak zainstalować narzędzia danych serwera SQL na maszynie Wirtualnej platformy Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-162">**How do I install SQL Data tools on my Azure VM?**</span></span>

     <span data-ttu-id="0601a-163">Pobierz i zainstaluj hello narzędzi danych SQL z [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence dla programu Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-163">Download and install hello SQL Data tools from [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0601a-164">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-164">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="0601a-165">Omówienie programu SQL Server na maszynach wirtualnych platformy Azure, Obejrzyj klip wideo hello [maszyny Wirtualnej platformy Azure jest najlepszą platformą hello SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-165">For an overview of SQL Server on Azure Virtual Machines, watch hello video [Azure VM is hello best platform for SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span></span> <span data-ttu-id="0601a-166">Można także uzyskać dobrą wprowadzenie w temacie hello [programu SQL Server na maszynach wirtualnych platformy Azure — omówienie](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-166">You can also get a good introduction in hello topic, [SQL Server on Azure Virtual Machines overview](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0601a-167">Inne zasoby obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-167">Other resources include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0601a-168">Aprowizowanie maszyny wirtualnej programu SQL Server w hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-168">Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal</span></span>](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md)
* [<span data-ttu-id="0601a-169">Migrowanie tooSQL bazy danych serwera na maszynie Wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-169">Migrating a Database tooSQL Server on an Azure VM</span></span>](virtual-machines-windows-migrate-sql.md)
* [<span data-ttu-id="0601a-170">Wysoka dostępność i odzyskiwanie po awarii dla programu SQL Server na maszynach wirtualnych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-170">High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md)
* [<span data-ttu-id="0601a-171">Najlepsze rozwiązania w zakresie wydajności dla programu SQL Server w usłudze Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-171">Performance best practices for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-performance.md)
* [<span data-ttu-id="0601a-172">Wzorce aplikacji i strategii rozwoju dla programu SQL Server na maszynach wirtualnych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0601a-172">Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-server-app-patterns-dev-strategies.md) 