---
title: "aaaLearn o operacjach usługi Azure SQL Data Warehouse | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Elastyczność usługi SQL Data Warehouse pozwala powiększać, zmniejszać lub wstrzymywać moc obliczeniową przy użyciu ruchomej skali jednostek magazynu danych (jednostki DWU). W tym artykule opisano metryki magazynu danych hello i ich relacji tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="a256c-104">Obciążenie magazynu danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="a256c-105">Obciążenie magazynu danych odwołuje się tooall hello działań, wykonywanych w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-106">Obciążenie magazynu danych Hello uwzględnia cały proces ładowania danych do magazynu hello, wykonywanie analiz i raportowania w magazynie danych hello zarządzanie danymi w magazynie danych hello i eksportowanie danych z magazynu danych hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-107">Witaj zaawansowania i zasięgu tych składników często są proporcjonalnie do poziomu dojrzałości hello hello hurtowni danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="a256c-108">Nowe magazynów toodata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="a256c-109">Magazyn danych to kolekcja danych, które są ładowane z jedną lub więcej danych źródła, a także jest używane tooperform zadań analizy biznesowej, takich jak raportowanie i analiza danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="a256c-110">Cechą magazynów danych są zapytania, które skanują dużą liczbę wierszy, uwzględniają szerokie zakresy danych i mogą zwracać stosunkowo duże wyniki hello w celach analizy i raportowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-111">Charakterystyczne dla magazynów danych jest również ładowanie stosunkowo dużej ilości danych w porównaniu z operacjami wstawiania/aktualizowania/usuwania na niskim poziomie transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="a256c-112">Magazyn danych sprawdza się najlepiej, gdy hello dane są przechowywane w taki sposób, który optymalizuje zapytania tooscan dużej liczby wierszy lub duże zakresy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-113">Ten typ skanowania działa najlepiej, gdy hello dane są przechowywane i przeszukiwane według kolumn, a nie według wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a256c-114">Indeks magazynu kolumn w pamięci Hello, który używa magazynu kolumn, zapewnia większe wzmocnienie kompresji too10x i 100 x większe wzmocnienie wydajności zapytań za pośrednictwem tradycyjnych drzew binarnych raportowania i zapytań analiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-115">Firma Microsoft indeksy magazynu kolumn jako hello standard przechowywania i skanowania dużej ilości danych w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="a256c-116">Magazyn danych ma inne wymagania niż system, który jest zoptymalizowany do przetwarzania transakcji online (OLTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="a256c-117">Witaj OLTP system ma wiele Wstawianie, aktualizowanie i usuwanie operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-118">Te operacje dążą toospecific wierszy w tabeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-119">Działania wyszukiwania tabeli są wykonywane najlepiej, jeśli dane hello są przechowywane w sposób wiersz po wierszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-120">dane Hello można sortować i szybko za rozdzielaniu i zajmowaniu o nazwie wyszukiwanie binarne drzewa lub btree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="a256c-121">Ładowanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="a256c-122">Ładowanie danych jest dużą część obciążenia magazynu danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-123">Firmy zwykle mają zajęty system OLTP, który śledzi zmiany w ciągu dnia hello, gdy klienci generują transakcje biznesowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-124">Okresowo często w nocy, podczas okna obsługi, hello transakcje są przenoszone lub kopiowane toohello hurtowni danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-125">Po hello danych w magazynie danych hello analityków można wykonywać analizy i podejmować decyzje biznesowe dotyczące danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="a256c-126">Tradycyjnie proces ładowania hello jest wywoływana ETL dla wyodrębniania, przekształcania i ładowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-127">Zwykle dane muszą toobe przekształcone, aby były zgodne z innymi danymi w magazynie danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-128">Wcześniej w firmach używano dedykowanych przekształcenia hello tooperform serwerów ETL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-129">Teraz takie szybkiemu, równoległemu przetwarzaniu można najpierw załadować dane do usługi SQL Data Warehouse i następnie wykonać transformacje hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-130">Ten proces jest nazywany wyodrębniania, obciążenia i przekształcenie (ELT) i staje się nowy standard hello obciążenia pracą z magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a256c-131">Za pomocą serwera SQL Server 2016 można teraz wykonywać analizy w czasie rzeczywistym w tabeli OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-132">To nie Zastąp hello potrzebę toostore magazynu danych i analizować dane, ale zapewnia analizy tooperform sposób, w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="a256c-133">Zapytania raportowe i analityczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="a256c-134">Zapytania raportowe i analityczne są często dzielone na kategorie (małe, średnie i duże) na podstawie różnych kryteriów, ale najczęściej na podstawie kryterium czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-135">W większości magazynów danych obciążenie ma charakter mieszany i zawiera zarówno zapytania krótkie, jak i długotrwałe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-136">W każdym przypadku jest ważne toodetermine tej mieszanki oraz toodetermine jej częstotliwość (co godzinę, codziennie, koniec miesiąca, koniec kwartału i tak dalej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="a256c-137">Jest ważne toounderstand, który hello obciążenie mieszanymi zapytaniami w połączeniu z współbieżnością realizacji tooproper Planowanie wydajności dla magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="a256c-138">Planowanie pojemności może być złożonym zadaniem w przypadku obciążenia mieszanymi zapytaniami, szczególnie w przypadku, gdy będziesz potrzebować magazyn danych toohello pojemności tooadd realizacji długi czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-139">SQL Data Warehouse eliminuje pilną potrzebę planowania pojemności hello, ponieważ można zwiększyć lub zmniejszyć pojemność obliczeń, w dowolnym momencie, a pojemność magazynu i wydajności obliczeniowej są dopasowywane niezależnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="a256c-140">Zarządzanie danymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="a256c-141">Zarządzanie danymi jest istotne, szczególnie gdy wiadomo, że może zabraknąć miejsca na dysku w hello Najbliższa przyszłość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-142">Magazyny danych zazwyczaj dzielą dane hello na istotne zakresy, które są przechowywane jako partycje w tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-143">Wszystkie produkty oparte na programie SQL Server pozwalają przenosić partycje do tabeli i hello tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-144">Przełączanie partycji umożliwia przenoszenie starszych danych tooless tańsze magazynowanie i Zachowaj hello najnowszych danych w magazynie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="a256c-145">Indeksy magazynu kolumn obsługują tabele partycjonowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-146">W indeksach magazynu kolumn partycjonowane tabele są używane na potrzeby zarządzania danymi oraz archiwizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-147">W tabelach przechowywanych wiersz po wierszu partycje pełnią ważniejszą rolę w zakresie wydajności zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a256c-148">Technologia PolyBase odgrywa ważną rolę w zarządzaniu danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-149">Przy użyciu programu PolyBase, masz hello opcja tooarchive starszych danych tooHadoop lub magazynu obiektów blob platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="a256c-150">Udostępnia wiele opcji, ponieważ dane hello jest nadal w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="a256c-151">Może potrwać dłużej tooretrieve danych z usługi Hadoop, ale zależnościami hello czasu pobierania może być większe niż hello przestrzeni magazynowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="a256c-152">Eksportowanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="a256c-153">Jednym ze sposobów toomake dostępnych danych dla raportów i analiz jest toosend danych z tooservers magazynu danych hello przeznaczony do uruchamiania raportów i analiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-154">Serwery te są nazywane składnicami danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-155">Można na przykład wstępnie przetworzyć dane raportu i wyeksportować je z serwerów toomany magazynu danych Witaj świecie hello toomake go szeroko dostępne dla klientów oraz analityków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="a256c-156">Aby generować raporty, każdej nocy można przesyłać Serwery raportowania tylko do odczytu z migawki codziennych danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-157">Daje to większą przepustowość dla klientów podczas zmniejszyć zapotrzebowanie na zasoby obliczeniowe hello na powitania hurtowni danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a256c-158">W aspekcie bezpieczeństwa składnice danych umożliwiają tooreduce hello liczbę użytkowników, którzy mają dostęp toohello danych magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="a256c-159">Analiz można skonstruować moduł analizy w magazynie danych hello i przeprowadzać analizy w magazynie danych hello, lub wstępnie przetworzyć dane i wyeksportować go toohello serwer analiz do dalszej analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a256c-160">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a256c-161">Teraz, kiedy znasz nieco SQL Data Warehouse, Dowiedz się jak tooquickly [Tworzenie usługi SQL Data Warehouse] [ create a SQL Data Warehouse] i [załadować przykładowe dane][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a256c-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
