---
title: "kopie zapasowe z usługi SQL Data Warehouse aaaAzure - migawki geograficznie nadmiarowego | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat kopii zapasowych wbudowaną bazą danych SQL Data Warehouse, umożliwiających toorestore punkt przywracania tooa magazyn danych SQL Azure lub inny region geograficzny."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: 
author: Lakshmi1812
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: b5aff094-05b2-4578-acf3-ec456656febd
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.custom: backup-restore
ms.date: 10/31/2016
ms.author: lakshmir;barbkess
ms.openlocfilehash: 34659480485246f54a1490e185fc1b903fb2520d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-data-warehouse-backups"></a><span data-ttu-id="cc343-103">Tworzenie kopii zapasowych SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-103">SQL Data Warehouse backups</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-104">Magazyn danych SQL oferuje zarówno lokalnych, jak i geograficzne kopii zapasowych w ramach jego możliwości tworzenia kopii zapasowych magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-104">SQL Data Warehouse offers both local and geographical backups as part of its data warehouse backup capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-105">Obejmują one migawki obiektu Blob magazynu Azure i Magazyn geograficznie nadmiarowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-105">These include Azure Storage Blob snapshots and geo-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-106">Użyj danych magazynu kopii zapasowych toorestore przywracania tooa magazynu danych do punktu w regionie podstawowym hello, lub przywrócić tooa inny region geograficzny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-106">Use data warehouse backups toorestore your data warehouse tooa restore point in hello primary region, or restore tooa different geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-107">W tym artykule opisano charakterystyki hello kopii zapasowych w usłudze SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-107">This article explains hello specifics of backups in SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="what-is-a-data-warehouse-backup"></a><span data-ttu-id="cc343-108">Co to jest kopia zapasowa magazynu danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-108">What is a data warehouse backup?</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-109">Kopia zapasowa magazynu danych jest hello danych, których można używać toorestore określonym czasie tooa magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-109">A data warehouse backup is hello data that you can use toorestore a data warehouse tooa specific time.</span></span>  <span data-ttu-id="cc343-110">Ponieważ Magazyn danych SQL to Rozproszony system, kopia zapasowa magazynu danych składa się z wielu plików, które są przechowywane w obiektach blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-110">Since SQL Data Warehouse is a distributed system, a data warehouse backup consists of many files that are stored in Azure blobs.</span></span> 

<span data-ttu-id="cc343-111">Kopie zapasowe bazy danych są integralną część każdej strategii odzyskiwania biznesowych, jak ciągłości i odzyskiwaniem po awarii, ponieważ ich ochronę danych przed przypadkowym uszkodzenia lub usunięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-111">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-112">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [omówienie ciągłości działalności biznesowej](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-112">For more information, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span></span>

## <a name="data-redundancy"></a><span data-ttu-id="cc343-113">Nadmiarowość danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-113">Data redundancy</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-114">Usługa SQL Data Warehouse chroni dane przez zapisanie danych w magazyn lokalnie nadmiarowy (LRS) usługa Azure Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-114">SQL Data Warehouse protects your data by storing your data in locally redundant (LRS) Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-115">Ta funkcja usługi Azure Storage przechowuje wiele synchronicznych kopii danych hello w hello dane lokalne centrum tooguarantee przezroczystą ochronę danych w przypadku zlokalizowanych awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-115">This Azure Storage feature stores multiple synchronous copies of hello data in hello local data center tooguarantee transparent data protection if there are localized failures.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-116">Nadmiarowość danych zapewnia przełączniki problemów infrastruktury, takich jak awarii dysku danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-116">Data redundancy ensures that your data can survive infrastructure issues such as disk failures.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-117">Nadmiarowość danych zapewnia ciągłość prowadzenia działalności biznesowej, odporność na uszkodzenia i wysokiej dostępności infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-117">Data redundancy ensures business continuity with a fault tolerant and highly available infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="cc343-118">więcej informacji na temat toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-118">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="cc343-119">Usługa Azure Premium storage, zobacz [tooAzure wprowadzenie magazyn w warstwie Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-119">Azure Premium storage, see [Introduction tooAzure Premium Storage](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cc343-120">Magazyn lokalnie nadmiarowy, zobacz [replikacja usługi Azure Storage](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-120">Locally Redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span></span>

## <a name="azure-storage-blob-snapshots"></a><span data-ttu-id="cc343-121">Migawki obiektu Blob magazynu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-121">Azure Storage Blob snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-122">Jako korzyścią z używania usługi Azure Premium Storage SQL Data Warehouse używa magazynu danych hello toobackup migawki obiektu Blob magazynu Azure lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-122">As a benefit of using Azure Premium Storage, SQL Data Warehouse uses Azure Storage Blob snapshots toobackup hello data warehouse locally.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-123">Można przywrócić punkt przywracania migawki tooa magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-123">You can restore a data warehouse tooa snapshot restore point.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-124">Migawki Uruchom co najmniej co 8 godzin i są dostępne na siedem dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-124">Snapshots start a minimum of every eight hours and are available for seven days.</span></span>  

<span data-ttu-id="cc343-125">więcej informacji na temat toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-125">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="cc343-126">Migawki obiektów blob platformy Azure, zobacz [utworzenia migawki obiektu blob](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-126">Azure blob snapshots, see [Create a blob snapshot](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span></span>

## <a name="geo-redundant-backups"></a><span data-ttu-id="cc343-127">Kopie zapasowe geograficznie nadmiarowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-127">Geo-redundant backups</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-128">Co 24 godziny, SQL Data Warehouse przechowuje hello magazynu danych w magazynu w warstwie standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-128">Every 24 hours, SQL Data Warehouse stores hello full data warehouse in Standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-129">Witaj magazynu danych jest tworzony toomatch hello czasu hello ostatnia migawka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-129">hello full data warehouse is created toomatch hello time of hello last snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-130">Witaj magazynu w warstwie standardowa należy tooa magazynu geograficznie nadmiarowego konta z dostępem do odczytu (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-130">hello standard storage belongs tooa geo-redundant storage account with read access (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="cc343-131">Funkcja magazynu Azure RA-GRS Hello replikuje tooa pliki kopii zapasowej hello [centrum danych sparowanego](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-131">hello Azure Storage RA-GRS feature replicates hello backup files tooa [paired data center](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="cc343-132">Replikacja geograficzna gwarantuje, że w przypadku, gdy nie można uzyskać dostępu hello migawki w danym regionie podstawowym, można przywrócić magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-132">This geo-replication ensures you can restore data warehouse in case you cannot access hello snapshots in your primary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="cc343-133">Ta funkcja jest domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-133">This feature is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-134">Jeśli nie chcesz toouse geograficznie nadmiarowego kopii zapasowych, możesz [zrezygnować z niego] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-134">If you don't want toouse geo-redundant backups, you can [opt out] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc343-135">W magazynie Azure określenie hello *replikacji* odnosi się toocopying plików z jednej lokalizacji tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-135">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-136">SQL do *replikacji bazy danych* odwołuje się tookeeping toomultiple pomocniczej bazy danych synchronizowane z podstawowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-136">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 
> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc343-137">Nie można zrezygnować z magazynu geograficznie nadmiarowego kopii zapasowych z DWU 9000 i DWU 18000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-137">You cannot opt out of geo-redundant backups with DWU 9000 and DWU 18000.</span></span> 
>
> 

<span data-ttu-id="cc343-138">więcej informacji na temat toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-138">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="cc343-139">Magazyn geograficznie nadmiarowy, zobacz [replikacja usługi Azure Storage](../storage/common/storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-139">Geo-redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cc343-140">RA-GRS magazynu, zobacz [dostęp do odczytu magazynu geograficznie nadmiarowego](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-140">RA-GRS storage, see [Read-access geo-redundant storage](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span></span>

## <a name="data-warehouse-backup-schedule-and-retention-period"></a><span data-ttu-id="cc343-141">Harmonogram tworzenia kopii zapasowych i okres przechowywania magazynu danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-141">Data warehouse backup schedule and retention period</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-142">Usługi SQL Data Warehouse tworzy migawek w magazynie danych w trybie online, co cztery godziny tooeight dzięki temu każda migawki na siedem dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-142">SQL Data Warehouse creates snapshots on your online data warehouses every four tooeight hours and keeps each snapshot for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-143">Z bazy danych online tooone punktów przywracania hello w hello można przywrócić w ciągu ostatnich siedmiu dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-143">You can restore your online database tooone of hello restore points in hello past seven days.</span></span> 

<span data-ttu-id="cc343-144">toosee rozpoczęcie hello ostatnia migawka, uruchom to zapytanie na online SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-144">toosee when hello last snapshot started, run this query on your online SQL Data Warehouse.</span></span> 

```sql
select top 1 *
from sys.pdw_loader_backup_runs 
order by run_id desc;
```

<span data-ttu-id="cc343-145">Jeśli potrzebujesz tooretain migawki przez ponad siedem dni, można przywrócić przywracania tooa punktu nowy magazyn danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-145">If you need tooretain a snapshot for longer than seven days, you can restore a restore point tooa new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-146">Po zakończeniu operacji przywracania hello SQL Data Warehouse rozpoczyna tworzenie migawek na powitania nowego magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-146">After hello restore is finished, SQL Data Warehouse starts creating snapshots on hello new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-147">Jeśli nie wprowadzisz zmian toohello nowy magazyn danych, migawek hello pozostać pusta i w związku z tym koszt migawki hello jest minimalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-147">If you don't make changes toohello new data warehouse, hello snapshots stay empty and therefore hello snapshot cost is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-148">Można również wstrzymać hello tookeep bazy danych magazynu danych SQL z tworzenia migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-148">You could also pause hello database tookeep SQL Data Warehouse from creating snapshots.</span></span>

### <a name="what-happens-toomy-backup-retention-while-my-data-warehouse-is-paused"></a><span data-ttu-id="cc343-149">Co się stanie toomy przechowywania kopii zapasowych, gdy mój hurtowni danych zostało wstrzymane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-149">What happens toomy backup retention while my data warehouse is paused?</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-150">Usługi SQL Data Warehouse nie tworzy migawki i nie wygasa migawek, podczas gdy magazyn danych jest wstrzymana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-150">SQL Data Warehouse does not create snapshots and does not expire snapshots while a data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-151">wiek migawki Hello nie zmienić magazyn danych hello jest wstrzymana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-151">hello snapshot age does not change while hello data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-152">Przechowywania migawki jest oparta na powitania liczbę dni ważności hello magazynu danych jest w trybie online nie dni kalendarzowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-152">Snapshot retention is based on hello number of days hello data warehouse is online, not calendar days.</span></span>

<span data-ttu-id="cc343-153">Na przykład migawki rozpoczyna się października 1 na 4 pm hello hurtowni danych zostało wstrzymane 3 października po 16: 00, migawka hello jest dwóch dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-153">For example, if a snapshot starts October 1 at 4 pm and hello data warehouse is paused October 3 at 4 pm, hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-154">Zawsze, gdy magazyn danych hello wraca do trybu online migawki hello jest dwóch dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-154">Whenever hello data warehouse comes back online hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-155">Jeśli magazyn danych hello przejściu do trybu online 5 października godzinie 4, migawki hello jest dwa dni i pozostaje pięć dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-155">If hello data warehouse comes online October 5 at 4 pm, hello snapshot is two days old and remains for five more days.</span></span>

<span data-ttu-id="cc343-156">Gdy magazyn danych hello wraca do trybu online, SQL Data Warehouse wznawia nowych migawek i wygasa migawek, gdy mają one danych ponad siedem dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-156">When hello data warehouse comes back online, SQL Data Warehouse resumes new snapshots and expires snapshots when they have more than seven days of data.</span></span>

### <a name="how-long-is-hello-retention-period-for-a-dropped-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="cc343-157">Jak długo trwa hello okres przechowywania danych w magazynie porzuconych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-157">How long is hello retention period for a dropped data warehouse?</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-158">Po upuszczeniu hurtowni danych, hello magazynu danych i migawek hello są zapisywane na siedem dni i następnie usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-158">When a data warehouse is dropped, hello data warehouse and hello snapshots are saved for seven days and then removed.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-159">Można przywrócić tooany magazynu danych hello punktów przywracania hello zapisane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-159">You can restore hello data warehouse tooany of hello saved restore points.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cc343-160">Usunięcie logicznej wystąpienia programu SQL server, wszystkich baz danych należących do wystąpienia toohello również zostaną usunięte i nie może zostać odzyskany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-160">If you delete a logical SQL server instance, all databases that belong toohello instance are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-161">Nie można przywrócić usuniętego serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-161">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-warehouse-backup-costs"></a><span data-ttu-id="cc343-162">Koszty kopii zapasowych magazynu danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-162">Data warehouse backup costs</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-163">Witaj całkowity koszt dla magazynu danych podstawowych i siedem dni migawek obiektów Blob platformy Azure jest zaokrąglony toohello najbliższej TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-163">hello total cost for your primary data warehouse and seven days of Azure Blob snapshots is rounded toohello nearest TB.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-164">Na przykład jeśli magazyn danych jest 1,5 TB i hello migawki używają 100 GB, są rozliczane za 2 TB danych stawkami Azure Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-164">For example, if your data warehouse is 1.5 TB and hello snapshots use 100 GB, you are billed for 2 TB of data at Azure Premium Storage rates.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc343-165">Każda migawka jest początkowo pusta i zwiększa się w miarę wprowadzania zmian toohello danych podstawowych magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-165">Each snapshot is empty initially and grows as you make changes toohello primary data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-166">Wszystkie migawki wzrost rozmiaru jako hello danych magazynu zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-166">All snapshots increase in size as hello data warehouse changes.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-167">W związku z tym kosztów magazynowania hello migawek wzrostu zgodnie z toohello szybkość zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-167">Therefore, hello storage costs for snapshots grow according toohello rate of change.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cc343-168">Jeśli korzystasz z magazynu geograficznie nadmiarowego, pojawi się opłat oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-168">If you are using geo-redundant storage, you receive a separate storage charge.</span></span> <span data-ttu-id="cc343-169">Magazyn geograficznie nadmiarowy Hello jest on rozliczany według hello standardowe stawki dostęp do odczytu geograficznie magazynu geograficznie nadmiarowego (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-169">hello geo-redundant storage is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span>

<span data-ttu-id="cc343-170">Aby uzyskać więcej informacji na temat cen usługi SQL Data Warehouse, zobacz [cennik usługi SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-170">For more information about SQL Data Warehouse pricing, see [SQL Data Warehouse Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span></span>

## <a name="using-database-backups"></a><span data-ttu-id="cc343-171">Za pomocą kopii zapasowej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-171">Using database backups</span></span>
<span data-ttu-id="cc343-172">podstawowym zastosowaniem Hello kopii zapasowych magazynu danych SQL jest toorestore hello danych magazynu tooone punktów przywracania hello w okresie przechowywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-172">hello primary use for SQL data warehouse backups is toorestore hello data warehouse tooone of hello restore points within hello retention period.</span></span>  

* <span data-ttu-id="cc343-173">toorestore SQL data warehouse, zobacz [przywrócić SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-173">toorestore a SQL data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cc343-174">Powiązane tematy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-174">Related topics</span></span>
### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="cc343-175">Scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-175">Scenarios</span></span>
* <span data-ttu-id="cc343-176">Omówienie ciągłości działalności, można zobaczyć [omówienie ciągłości działalności biznesowej](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-176">For a business continuity overview, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span></span>

<!-- ### Tasks -->

* <span data-ttu-id="cc343-177">Zobacz toorestore hurtowni danych [przywrócić magazyn danych SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc343-177">toorestore a data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span></span>

<!-- ### Tutorials -->

