---
title: "aaaBest wskazówki dotyczące usługi Azure SQL Data Warehouse | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zalecenia i najlepsze praktyki, których stosowanie zaleca się podczas tworzenia rozwiązań dla usługi Azure SQL Data Warehouse. Dzięki nim łatwiej jest odnieść sukces."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: shivaniguptamsft
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 7b698cad-b152-4d33-97f5-5155dfa60f79
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: shigu;barbkess
ms.openlocfilehash: 1f42908fc03e1ca52278a6853d1afe9543d648b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="7ac22-104">Najlepsze praktyki dotyczące korzystania z usługi Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-104">Best practices for Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-105">W tym artykule jest kolekcją wiele najlepszych rozwiązań, które pomogą Ci tooachieve optymalnej wydajności z usługi Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-105">This article is a collection of many best practices that will help you tooachieve optimal performance from your Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-106">Niektóre z pojęć hello w tym artykule są tooexplain podstawowe i łatwe i innych koncepcji są bardziej zaawansowane powierzchni hello możemy scratch właśnie w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-106">Some of hello concepts in this article are basic and easy tooexplain, other concepts are more advanced and we just scratch hello surface in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-107">Celem tego artykułu Hello jest toogive niektóre podstawowe wskazówki i tooraise pogłębianie wiedzy na temat toofocus obszarów ważne podczas tworzenia magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-107">hello purpose of this article is toogive you some basic guidance and tooraise awareness of important areas toofocus as you build your data warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-108">Każda sekcja wprowadzono pojęcie tooa, a następnie punktu toomore szczegółowe artykuły, które obejmują koncepcji hello bardziej szczegółowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-108">Each section introduces you tooa concept and then point you toomore detailed articles which cover hello concept in more depth.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-109">Użytkownicy rozpoczynający korzystanie z usługi Azure SQL Data Warehouse nie powinni przerażać się bogactwem informacji zawartych w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-109">If you are just getting started with Azure SQL Data Warehouse, do not let this article overwhelm you.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-110">Hello sekwencji tematów hello jest przeważnie hello według ważności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-110">hello sequence of hello topics is mostly in hello order of importance.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-111">Możesz uruchomić koncentrujących się na powitania najpierw kilka pojęć, będziesz w dobrej kształtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-111">If you start by focusing on hello first few concepts, you'll be in good shape.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-112">Wraz ze wzrostem umiejętności i wiedzy z zakresu usługi SQL Data Warehouse warto powracać do tego artykułu, aby poświęcić nieco uwagi kolejnym koncepcjom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-112">As you get more familiar and comfortable with using SQL Date Warehouse, come back and look at a few more concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-113">Nie zostanie znaków dla wszystkich toomake znaczeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-113">It won't take long for everything toomake sense.</span></span>

## <a name="reduce-cost-with-pause-and-scale"></a><span data-ttu-id="7ac22-114">Obniżenie kosztów dzięki wstrzymaniu i skalowaniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-114">Reduce cost with pause and scale</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-115">Kluczowych funkcji usługi SQL Data Warehouse jest toopause możliwości hello gdy nie używasz, co uniemożliwia rozliczeń hello zasobów obliczeniowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-115">A key feature of SQL Data Warehouse is hello ability toopause when you are not using it, which stops hello billing of compute resources.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-116">Inna funkcja klucza jest hello możliwości tooscale zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-116">Another key feature is hello ability tooscale resources.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-117">Wstrzymywanie i skalowanie mogą być przeprowadzane za pośrednictwem portalu Azure hello lub za pomocą poleceń programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-117">Pausing and Scaling can be done via hello Azure portal or through PowerShell commands.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-118">Zapoznanie się z tych funkcji zgodnie z ich znacznie zmniejszyć koszt hello magazynu danych, gdy nie jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-118">Become familiar with these features as they can greatly reduce hello cost of your data warehouse when it is not in use.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-119">Jeśli chcesz zawsze magazyn danych dostępny, można tooconsider zmniejszania toohello najmniejszy rozmiar, DW100 zamiast wstrzymanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-119">If you always want your data warehouse accessible, you may want tooconsider scaling it down toohello smallest size, a DW100 rather than pausing.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-120">Zobacz też artykuły [Wstrzymywanie zasobów obliczeniowych][Pause compute resources], [Wznawianie zasobów obliczeniowych][Resume compute resources] i [Skalowanie zasobów obliczeniowych].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-120">See also [Pause compute resources][Pause compute resources], [Resume compute resources][Resume compute resources], [Scale compute resources].</span></span>

## <a name="drain-transactions-before-pausing-or-scaling"></a><span data-ttu-id="7ac22-121">Opróżnianie transakcji przed wstrzymywaniem i skalowaniem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-121">Drain transactions before pausing or scaling</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-122">Po wstrzymaniu lub skalowania SQL Data Warehouse tle hello, który zapytań są anulowane po zainicjowaniu hello wstrzymania lub skalować żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-122">When you pause or scale your SQL Data Warehouse, behind hello scenes your queries are canceled when you initiate hello pause or scale request.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-123">Anulowanie prostego zapytania SELECT jest operacją szybki i prawie nie czasu toohello wpływu, jaki zajmuje toopause lub skalowanie wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-123">Canceling a simple SELECT query is a quick operation and has almost no impact toohello time it takes toopause or scale your instance.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-124">Jednak transakcyjne zapytań, które zmodyfikować struktury danych lub hello hello danych, nie może być toostop mogli szybko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-124">However, transactional queries, which modify your data or hello structure of hello data, may not be able toostop quickly.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-125">**Zapytania transakcyjne należy z założenia wykonać w całości lub wycofać ich zmiany.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-125">**Transactional queries, by definition, must either complete in their entirety or rollback their changes.**</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-126">Wycofywanie hello wykonania transakcyjne kwerendy może zająć, ponieważ długi, lub nawet dłuższy niż oryginalny zmiany hello hello zapytanie zostało stosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-126">Rolling back hello work completed by a transactional query can take as long, or even longer, than hello original change hello query was applying.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-127">Na przykład jeśli anulujesz kwerendę, która została usuwanie wierszy i zostało już uruchomione na godziny, może zająć systemu hello godzinę tooinsert wstecz hello wiersze, które zostały usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-127">For example, if you cancel a query which was deleting rows and has already been running for an hour, it could take hello system an hour tooinsert back hello rows which were deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-128">Po uruchomieniu pauzę lub skalowanie podczas transakcje są transmitowane, Twoje Wstrzymaj lub skalowanie może wydawać się tootake dużo czasu, ponieważ wstrzymywanie i skalowanie ma toowait dla toocomplete wycofywania hello przed jego rozpoczęciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-128">If you run pause or scaling while transactions are in flight, your pause or scaling may seem tootake a long time because pausing and scaling has toowait for hello rollback toocomplete before it can proceed.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-129">Zobacz także artykuły [Omówienie transakcji][Understanding transactions] i [Optymalizowanie transakcji][Optimizing transactions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-129">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions]</span></span>

## <a name="maintain-statistics"></a><span data-ttu-id="7ac22-130">Prowadzenie statystyk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-130">Maintain statistics</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-131">W przeciwieństwie do programu SQL Server, który automatycznie wykrywa i tworzy lub aktualizuje statystyki kolumn, usługa SQL Data Warehouse wymaga ręcznego prowadzenia statystyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-131">Unlike SQL Server, which automatically detects and creates or updates statistics on columns, SQL Data Warehouse requires manual maintenance of statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-132">Gdy planujemy toochange to w przyszłych, dla teraz można toomaintain Twojego tooensure statystyk, który hello planów usługi SQL Data Warehouse hello są zoptymalizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-132">While we do plan toochange this in hello future, for now you will want toomaintain your statistics tooensure that hello SQL Data Warehouse plans are optimized.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-133">utworzone przez optymalizator hello planów Hello są tylko dobrą hello dostępne statystyki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-133">hello plans created by hello optimizer are only as good as hello available statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-134">**Tworzenie statystyk próbki w każdej kolumnie jest tooget łatwy sposób pracy z statystyk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-134">**Creating sampled statistics on every column is an easy way tooget started with statistics.**</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-135">Równie jest tooupdate ważnych statystyk jako tooyour danych wprowadzenia znaczące zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-135">It's equally important tooupdate statistics as significant changes happen tooyour data.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-136">Tradycyjne podejście może być tooupdate statystyk codziennie lub po każdej obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-136">A conservative approach may be tooupdate your statistics daily or after each load.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-137">Zawsze są kompromis między wydajnością i hello koszt toocreate i aktualizację statystyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-137">There are always trade-offs between performance and hello cost toocreate and update statistics.</span></span> <span data-ttu-id="7ac22-138">Jeśli okaże się, że trwa zbyt długo toomaintain wszystkich statystyk, możesz się, że toobe tootry więcej selektywnie, które kolumny mają statystyk lub kolumny, które wymagają częstego aktualizowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-138">If you find it is taking too long toomaintain all of your statistics, you may want tootry toobe more selective about which columns have statistics or which columns need frequent updating.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-139">Na przykład można tooupdate kolumn dat, gdy nowe wartości może być dodany, codziennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-139">For example, you might want tooupdate date columns, where new values may be added, daily.</span></span> <span data-ttu-id="7ac22-140">**Witaj będzie uzyskać największe korzyści, uzyskanie statystyki do kolumn uczestniczących w sprzężeniu, kolumn używanych w hello klauzuli i kolumny wykrytych GROUP BY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-140">**You will gain hello most benefit by having statistics on columns involved in joins, columns used in hello WHERE clause and columns found in GROUP BY.**</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-141">Zobacz też artykuły [Zarządzanie statystykami tabel][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS] i [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-141">See also [Manage table statistics][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span></span>

## <a name="group-insert-statements-into-batches"></a><span data-ttu-id="7ac22-142">Grupowanie instrukcji INSERT w partie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-142">Group INSERT statements into batches</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-143">Jednorazowe obciążenia tooa małą tabelę z instrukcji INSERT lub nawet okresowe Załaduj odnośników może wykonywać świetnie dla potrzeb z instrukcją, takich jak `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-143">A one-time load tooa small table with an INSERT statement or even a periodic reload of a look-up may perform just fine for your needs with a statement like `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-144">Jednak tooload tysiące lub miliony wierszy w ciągu dnia hello należy może się okazać, że pojedyncza WSTAWIA właśnie nie może przechowywać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-144">However, if you need tooload thousands or millions of rows throughout hello day, you might find that singleton INSERTS just can't keep up.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-145">Zamiast tego należy utworzyć procesów, aby zapisują tooa pliku, a inny proces okresowo pochodzi i ładuje tego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-145">Instead, develop your processes so that they write tooa file and another process periodically comes along and loads this file.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-146">Zobacz też artykuł poświęcony instrukcji [INSERT][INSERT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-146">See also [INSERT][INSERT]</span></span>

## <a name="use-polybase-tooload-and-export-data-quickly"></a><span data-ttu-id="7ac22-147">Szybko Użyj programu PolyBase tooload i eksportowanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-147">Use PolyBase tooload and export data quickly</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-148">Usługa SQL Data Warehouse obsługuje ładowanie i eksportowanie danych za pośrednictwem kilku narzędzi, w tym Azure Data Factory, PolyBase i BCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-148">SQL Data Warehouse supports loading and exporting data through several tools including Azure Data Factory, PolyBase, and BCP.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-149">W przypadku małych ilości danych, gdy wydajność nie ma decydującego znaczenia, można zastosować dowolne narzędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-149">For small amounts of data where performance isn't critical, any tool may be sufficient for your needs.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-150">Podczas ładowania lub eksportowania dużych ilości danych lub jest wymagana duża wydajność, PolyBase jest jednak najlepszym wyborem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-150">However, when you are loading or exporting large volumes of data or fast performance is needed, PolyBase is hello best choice.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-151">PolyBase to architektura MPP (Massively Parallel Processing) hello zaprojektowanego tooleverage usługi SQL Data Warehouse, a także w związku z tym obciążenia i wyeksportować wielkości dane szybciej niż przy użyciu innych narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-151">PolyBase is designed tooleverage hello MPP (Massively Parallel Processing) architecture of SQL Data Warehouse and will therefore load and export data magnitudes faster than any other tool.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-152">Obciążenia funkcji PolyBase można uruchomić za pomocą instrukcji CTAS lub INSERT INTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-152">PolyBase loads can be run using CTAS or INSERT INTO.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-153">**Przy użyciu CTAS zostanie zminimalizowane rejestrowania transakcji i hello najszybszy sposób tooload danych.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-153">**Using CTAS will minimize transaction logging and hello fastest way tooload your data.**</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-154">Usługa Azure Data Factory obsługuje również obciążenia funkcji PolyBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-154">Azure Data Factory also supports PolyBase loads.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-155">Funkcja PolyBase obsługuje wiele formatów plików, w tym pliki Gzip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-155">PolyBase supports a variety of file formats including Gzip files.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-156">**Przepływność toomaximize, gdy przy użyciu gzip pliki tekstowe, pliki podziału do 60 lub więcej plików toomaximize równoległości obciążenia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-156">**toomaximize throughput when using gzip text files, break files up into 60 or more files toomaximize parallelism of your load.**</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-157">W celu uzyskania szybszej całkowitej przepływności warto rozważyć równoległe ładowania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-157">For faster total throughput, consider loading data concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-158">Zobacz też [Ładowanie danych][Load data], [Przewodnik po funkcji PolyBase][Guide for using PolyBase], [Wzorce i strategie ładowania danych w usłudze Azure SQL Data Warehouse][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Ładowanie danych za pomocą usługi Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Przenoszenie danych za pomocą usługi Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT] i [Tworzenie tabeli przy użyciu instrukcji Select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-158">See also [Load data][Load data], [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="load-then-query-external-tables"></a><span data-ttu-id="7ac22-159">Ładowanie i przesyłanie zapytań dotyczących tabel zewnętrznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-159">Load then query external tables</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-160">Polybase, znanej także jako tabele zewnętrzne mogą być hello najszybszy sposób tooload danych, nie jest optymalna dla zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-160">While Polybase, also known as external tables, can be hello fastest way tooload data, it is not optimal for queries.</span></span> <span data-ttu-id="7ac22-161">Obecnie tabele funkcji Polybase w usłudze SQL Data Warehouse obsługują tylko pliki obiektów blob platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-161">SQL Data Warehouse Polybase tables currently only support Azure blob files.</span></span> <span data-ttu-id="7ac22-162">Te pliki nie mają żadnych zasobów obliczeniowych stanowiących ich zaplecze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-162">These files do not have any compute resources backing them.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-163">W związku z tym SQL Data Warehouse nie może odciążyć tę pracę i w związku z tym musi odczytać całego pliku hello przez załadowanie go tootempdb w kolejności tooread hello danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-163">As a result, SQL Data Warehouse cannot offload this work and therefore must read hello entire file by loading it tootempdb in order tooread hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-164">W związku z tym jeśli masz kilka zapytań, które będą badania tych danych jest lepsze tooload te dane raz i mieć zapytania tabeli lokalne powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-164">Therefore, if you have several queries that will be querying this data, it is better tooload this data once and have queries use hello local table.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-165">Zobacz także artykuł [Przewodnik po funkcji PolyBase][Guide for using PolyBase]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-165">See also [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase]</span></span>

## <a name="hash-distribute-large-tables"></a><span data-ttu-id="7ac22-166">Dystrybucja dużych tabel z użyciem skrótów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-166">Hash distribute large tables</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-167">Domyślnym sposobem dystrybucji tabel jest działanie okrężne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-167">By default, tables are Round Robin distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-168">Ułatwia to tworzenie tabel bez konieczności toodecide rozkład ich tabel tooget użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-168">This makes it easy for users tooget started creating tables without having toodecide how their tables should be distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-169">Tabele wykorzystujące działanie okrężne mogą zapewniać wydajność wystarczającą dla niektórych obciążeń, ale w większości przypadków wybór kolumny dystrybucji sprawdzi się znacznie lepiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-169">Round Robin tables may perform sufficiently for some workloads, but in most cases selecting a distribution column will perform much better.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-170">Hello najczęściej przykładem po dystrybuowane za pomocą kolumny tabeli do tej pory przewyższyć tabeli działanie okrężne jest dwie tabele faktów dużych są połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-170">hello most common example of when a table distributed by a column will far outperform a Round Robin table is when two large fact tables are joined.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-171">Na przykład jeśli masz tabeli zamówienia, które jest udostępniane przez ZAM_ID, i tabeli transakcji rozpowszechniane przez ZAM_ID, po dołączeniu do tabeli transakcji tooyour tabeli zamówienia na ZAM_ID, to zapytanie staje się zapytania przekazującego, co oznacza Firma Microsoft wyeliminować operacje przenoszenia danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-171">For example, if you have an orders table, which is distributed by order_id, and a transactions table, which is also distributed by order_id, when you join your orders table tooyour transactions table on order_id, this query becomes a pass-through query, which means we eliminate data movement operations.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-172">Mniej kroków to szybsze kwerendy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-172">Fewer steps mean a faster query.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-173">Mniejsza konieczność przenoszenia danych wpływa także na skrócenie czasu działania kwerend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-173">Less data movement also makes for faster queries.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-174">Wyjaśnienie to po prostu zadrapania hello powierzchni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-174">This explanation just scratches hello surface.</span></span> <span data-ttu-id="7ac22-175">Podczas ładowania tabeli rozproszonych, pamiętaj, że przychodzących danych nie jest sortowana na powitania dystrybucji kluczy, w to spowolni obciążenia sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-175">When loading a distributed table, be sure that your incoming data is not sorted on hello distribution key as this will slow down your loads.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-176">Zobacz poniższe hello łączy dla znacznie więcej informacji na temat sposobu wybranie kolumny dystrybucji może poprawić wydajność oraz toodefine rozproszonej tabeli w klauzuli WITH hello instrukcji tworzenia tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-176">See hello below links for much more details on how selecting a distribution column can improve performance as well as how toodefine a distributed table in hello WITH clause of your CREATE TABLES statement.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-177">Zobacz także [Omówienie tabel][Table overview], [Dystrybucja tabel][Table distribution], [Wybór dystrybucji tabel][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE] i [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-177">See also [Table overview][Table overview], [Table distribution][Table distribution], [Selecting table distribution][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="do-not-over-partition"></a><span data-ttu-id="7ac22-178">Unikanie nadmiernego partycjonowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-178">Do not over-partition</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-179">O ile partycjonowanie danych może stanowić bardzo skuteczny sposób na obsługę danych poprzez przełączanie partycji lub optymalizowanie skanowań z eliminacją partycji, o tyle użycie zbyt dużej liczby partycji może spowolnić wykonywanie zapytań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-179">While partitioning data can be very effective for maintaining your data through partition switching or optimizing scans by with partition elimination, having too many partitions can slow down your queries.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-180">Strategie zakładające zastosowanie wysokiego stopnia szczegółowości partycjonowania danych, które mogą działać poprawnie w programie SQL Server, mogą nie działać dobrze w usłudze SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-180">Often a high granularity partitioning strategy which may work well on SQL Server may not work well on SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-181">Zbyt wiele partycji mających pomaga również zmniejszyć skuteczność hello klastrowane indeksy magazynu kolumn, gdy każda partycja zawiera mniej niż 1 milion wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-181">Having too many partitions can also reduce hello effectiveness of clustered columnstore indexes if each partition has fewer than 1 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-182">Należy pamiętać, że tle hello SQL Data Warehouse partycje danych dla Ciebie do 60 baz danych, więc jeśli utworzysz tabelę z partycjami 100 faktycznie w efekcie 6000 partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-182">Keep in mind that behind hello scenes, SQL Data Warehouse partitions your data for you into 60 databases, so if you create a table with 100 partitions, this actually results in 6000 partitions.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-183">Poszczególnych obciążeń różni się więc porady najlepsze hello jest tooexperiment z partycjonowania toosee co najlepiej będzie działać dla obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-183">Each workload is different so hello best advice is tooexperiment with partitioning toosee what works best for your workload.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-184">Warto rozważyć stopień szczegółowości niższy od pomyślnie zastosowanego w programie SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-184">Consider lower granularity than what may have worked for you in SQL Server.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-185">Można na przykład rozważyć wykorzystanie partycji cotygodniowych lub comiesięcznych zamiast partycji codziennych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-185">For example, consider using weekly or monthly partitions rather than daily partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-186">Zobacz też artykuł [Partycjonowanie tabel][Table partitioning]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-186">See also [Table partitioning][Table partitioning]</span></span>

## <a name="minimize-transaction-sizes"></a><span data-ttu-id="7ac22-187">Minimalizowanie rozmiarów transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-187">Minimize transaction sizes</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-188">Instrukcje INSERT, UPDATE i DELETE działają w obrębie transakcji i muszą zostać wycofane, jeśli zakończą się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-188">INSERT, UPDATE, and DELETE statements run in a transaction and when they fail they must be rolled back.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-189">hello toominimize możliwość wycofywania długie, zminimalizować rozmiary transakcji, jeśli to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-189">toominimize hello potential for a long rollback, minimize transaction sizes whenever possible.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-190">Można to zrobić poprzez podział instrukcji INSERT, UPDATE i DELETE na części.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-190">This can be done by dividing INSERT, UPDATE, and DELETE statements into parts.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-191">Na przykład jeśli masz WSTAWIENIEM, w którym oczekujesz tootake 1 godziny, jeśli to możliwe, podzielić hello WSTAWIANIA do 4 części, które zostaną każdego uruchomione w ciągu 15 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-191">For example, if you have an INSERT which you expect tootake 1 hour, if possible, break hello INSERT up into 4 parts, which will each run in 15 minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-192">Korzystaj z szczególnych przypadkach minimalnego rejestrowania, takich jak CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE lub wstawianie tooempty tabel, tooreduce wycofywania ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-192">Leverage special Minimal Logging cases, like CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE or INSERT tooempty tables, tooreduce rollback risk.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-193">Inny sposób tooeliminate wycofań jest toouse metadane tylko operacje takie jak partycja przełączania w celu zarządzania danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-193">Another way tooeliminate rollbacks is toouse Metadata Only operations like partition switching for data management.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-194">Na przykład raczej nie zostanie wykonane toodelete instrukcji DELETE wszystkie wiersze w tabeli, w którym hello order_date było października 2001, możesz można partycje danych co miesiąc i następnie do przełączania z partycji hello z pustym partycji z innej tabeli (patrz ALTER Przykłady tabeli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-194">For example, rather than execute a DELETE statement toodelete all rows in a table where hello order_date was in October of 2001, you could partition your data monthly and then switch out hello partition with data for an empty partition from another table (see ALTER TABLE examples).</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-195">W przypadku tabel podzielony na partycje należy wziąć pod uwagę przy użyciu danych hello toowrite CTAS ma tookeep w tabeli, a nie używanie opcji usuwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-195">For unpartitioned tables consider using a CTAS toowrite hello data you want tookeep in a table rather than using DELETE.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-196">Jeśli CTAS przyjmuje hello czasie, jest znacznie bezpieczniejsze toorun operacji, ponieważ ma minimalne transakcji rejestrowania i mogą zostać anulowane szybkiego, w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-196">If a CTAS takes hello same amount of time, it is a much safer operation toorun as it has very minimal transaction logging and can be canceled quickly if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-197">Zobacz także artykuły [Omówienie transakcji][Understanding transactions], [Optymalizowanie transakcji][Optimizing transactions], [Partycjonowanie tabel][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE] i [Tworzenie tabeli przy użyciu instrukcji Select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-197">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions], [Table partitioning][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="use-hello-smallest-possible-column-size"></a><span data-ttu-id="7ac22-198">Użyj hello najmniejsze możliwe kolumny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-198">Use hello smallest possible column size</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-199">Podczas definiowania kod DDL, przy użyciu hello najmniejszą typ danych, który będzie obsługiwać danych umożliwi zwiększenie wydajności zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-199">When defining your DDL, using hello smallest data type which will support your data will improve query performance.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-200">Jest to szczególnie ważne w przypadku kolumn CHAR i VARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-200">This is especially important for CHAR and VARCHAR columns.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-201">Jeśli hello najdłuższym wartość w kolumnie 25 znaków, Zdefiniuj kolumny jako VARCHAR(25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-201">If hello longest value in a column is 25 characters, then define your column as VARCHAR(25).</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-202">Unikaj definiowania wszystkich kolumn tooa domyślne dużych znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-202">Avoid defining all character columns tooa large default length.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-203">Ponadto należy unikać stosowania kolumn NVARCHAR, jeśli zastosowanie typu VARCHAR spełni wymagania danego zastosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-203">In addition, define columns as VARCHAR when that is all that is needed rather than use NVARCHAR.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-204">Zobacz także artykuły [Omówienie tabel][Table overview], [Typy danych w tabelach][Table data types] i [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-204">See also [Table overview][Table overview], [Table data types][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span></span>

## <a name="use-temporary-heap-tables-for-transient-data"></a><span data-ttu-id="7ac22-205">Korzystanie z tymczasowych tabel stosów dla danych przejściowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-205">Use temporary heap tables for transient data</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-206">Gdy dane są tymczasowo kierowanych na SQL Data Warehouse, może się okazać, że przy użyciu tabeli sterty dokona szybciej hello całego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-206">When you are temporarily landing data on SQL Data Warehouse, you may find that using a heap table will make hello overall process faster.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-207">Przypadku ładowania danych toostage tylko przed uruchomieniem więcej przekształcenia, ładowanie hello tooheap tabeli będzie znacznie szybsze niż ładowania tooa danych hello klastrowanego magazynu kolumn tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-207">If you are loading data only toostage it before running more transformations, loading hello table tooheap table will be much faster than loading hello data tooa clustered columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-208">Ponadto podczas ładowania danych tooa tabeli tymczasowej również załaduje znacznie szybciej niż ładowania magazynu toopermanent tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-208">In addition, loading data tooa temp table will also load much faster than loading a table toopermanent storage.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-209">Tabele tymczasowe rozpoczynać się od znaku "#" i są dostępne jedynie przez sesję hello, w której został utworzony, więc może obowiązywało tylko w scenariuszach ograniczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-209">Temporary tables start with a "#" and are only accessible by hello session which created it, so they may only work in limited scenarios.</span></span>   <span data-ttu-id="7ac22-210">Tabele sterty są definiowane w klauzuli WITH hello CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-210">Heap tables are defined in hello WITH clause of a CREATE TABLE.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-211">Jeśli używasz tabeli tymczasowej, za Pamiętaj toocreate statystyki dotyczące tej tabeli tymczasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-211">If you do use a temporary table, remember toocreate statistics on that temporary table too.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-212">Zobacz także artykuły [Tabele tymczasowe][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE] i [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-212">See also [Temporary tables][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="optimize-clustered-columnstore-tables"></a><span data-ttu-id="7ac22-213">Optymalizowanie tabel klastrowanego magazynu kolumn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-213">Optimize clustered columnstore tables</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-214">Klastrowane indeksy magazynu kolumn są hello sposoby najbardziej efektywne, można przechowywać dane w magazynie danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-214">Clustered columnstore indexes are one of hello most efficient ways you can store your data in Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-215">Domyślnie tabele w usłudze SQL Data Warehouse są tworzone jako tabele Clustered ColumnStore, czyli tabele klastrowanego magazynu kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-215">By default, tables in SQL Data Warehouse are created as Clustered ColumnStore.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-216">ważne jest tooget hello najlepszą wydajność kwerend w tabelach magazynu kolumn, najwyższą jakość dobrej segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-216">tooget hello best performance for queries on columnstore tables, having good segment quality is important.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-217">Jeśli wiersze są zapisywane tabel toocolumnstore wykorzystanie pamięci, może to spowodować obniżenie jakości segmentu magazynu kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-217">When rows are written toocolumnstore tables under memory pressure, columnstore segment quality may suffer.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-218">Jakość segmentu określa się na podstawie liczby wierszy w skompresowanej grupie wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-218">Segment quality can be measured by number of rows in a compressed Row Group.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-219">Zobacz hello [przyczyny niskiej magazynu kolumn indeksu jakości] [ Causes of poor columnstore index quality] w hello [indeksów tabeli] [ Table indexes] artykuł instrukcje krok po kroku na wykrywanie i poprawy jakości segmentu dla tabel klastrowanego magazynu kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-219">See hello [Causes of poor columnstore index quality][Causes of poor columnstore index quality] in hello [Table indexes][Table indexes] article for step by step instructions on detecting and improving segment quality for clustered columnstore tables.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-220">Wysokiej jakości segmentów magazynu kolumn jest ważne, dlatego jest identyfikatorów użytkowników toouse dobrym rozwiązaniem, które należą do klasy zasobu średnich i dużych hello ładowania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-220">Because high quality columnstore segments is important, it's a good idea toouse users ids which are in hello medium or large resource class for loading data.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-221">Witaj mniejszej liczby jednostek dwu używasz, hello większych hello klasy zasobów można tooyour tooassign ładowania użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-221">hello fewer DWUs you use, hello larger hello resource class you will want tooassign tooyour loading user.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-222">Ponieważ magazynu kolumn tabel zazwyczaj nie wypychanie danych do segmentu skompresowany magazynu kolumn dopóki istnieje więcej niż 1 milion wierszy w tabeli i każdej tabeli SQL Data Warehouse jest podzielona na partycje w tabelach 60 jako zasadą, tabele magazynu kolumn nie będzie korzystna zapytania Jeśli tabela hello ma więcej niż 60 mln wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-222">Since columnstore tables generally won't push data into a compressed columnstore segment until there are more than 1 million rows per table and each SQL Data Warehouse table is partitioned into 60 tables, as a rule of thumb, columnstore tables won't benefit a query unless hello table has more than 60 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-223">Dla tabeli z mniej niż 60 mln wierszy może nie mieć żadnych toohave znaczeniu indeksu magazynu kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-223">For table with less than 60 million rows, it may not make any sense toohave a columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-224">Jego użycie nie przyniesie też jednak niekorzystnych skutków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-224">It also may not hurt.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-225">Ponadto jeśli partycji danych, następnie można tooconsider każda partycja musi toohave 1 milion wierszy toobenefit z klastrowanego indeksu magazynu kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-225">Furthermore, if you partition your data, then you will want tooconsider that each partition will need toohave 1 million rows toobenefit from a clustered columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-226">Jeśli tabela ma partycje 100, a następnie konieczne będzie toohave co najmniej 6 miliard wierszy toobenefit z magazynu klastrowanego kolumn (60 dystrybucje * partycje 100 * 1 milion wierszy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-226">If a table has 100 partitions, then it will need toohave at least 6 billion rows toobenefit from a clustered columns store (60 distributions * 100 partitions * 1 million rows).</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-227">Jeśli tabela nie ma 6 miliardy wierszy w tym przykładzie, Zmniejsz liczbę hello partycji lub tabeli sterty zamiast tego Rozważ użycie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-227">If your table does not have 6 billion rows in this example, either reduce hello number of partitions or consider using a heap table instead.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-228">Również może być warto eksperymentowanie toosee Jeśli lepszą wydajność można uzyskać z tabeli sterty z indeksów pomocniczych zamiast tabeli magazynu kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-228">It also may be worth experimenting toosee if better performance can be gained with a heap table with secondary indexes rather than a columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-229">Tabele magazynu kolumn nie obsługują jeszcze indeksów pomocniczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-229">Columnstore tables do not yet support secondary indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-230">Podczas wykonywania zapytania w tabeli magazynu kolumn, zapytania będzie szybsze w przypadku wybrania tylko kolumny hello potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-230">When querying a columnstore table, queries will run faster if you select only hello columns you need.</span></span>  

<span data-ttu-id="7ac22-231">Zobacz także artykuły [Indeksy tabel][Table indexes], [Przewodnik po indeksach magazynu kolumn][Columnstore indexes guide] i [Ponowne tworzenie indeksów magazynu kolumn][Rebuilding columnstore indexes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-231">See also [Table indexes][Table indexes], [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide], [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes]</span></span>

## <a name="use-larger-resource-class-tooimprove-query-performance"></a><span data-ttu-id="7ac22-232">Użyj większą wydajność zapytań tooimprove klasy zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-232">Use larger resource class tooimprove query performance</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-233">Usługi SQL Data Warehouse korzysta z grup zasobów jako tooqueries pamięci tooallocate sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-233">SQL Data Warehouse uses resource groups as a way tooallocate memory tooqueries.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-234">Fabrycznej hello wszyscy użytkownicy są przypisywane toohello małych zasobów klasy, która udziela 100 MB pamięci dla dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-234">Out of hello box, all users are assigned toohello small resource class which grants 100 MB of memory per distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-235">Ponieważ są zawsze 60 dystrybucji, a każdy dystrybucji znajduje się co najmniej 100 MB, system hello szerokości całkowitej ilości pamięci alokacji jest 6000 MB lub po prostu mniej niż 6 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-235">Since there are always 60 distributions and each distribution is given a minimum of 100 MB, system wide hello total memory allocation is 6,000 MB, or just under 6 GB.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-236">Niektóre kwerendy, takich jak sprzężenia dużych lub obciążeń tooclustered magazynu kolumn tabel, będą korzystać z większej alokacji pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-236">Certain queries, like large joins or loads tooclustered columnstore tables, will benefit from larger memory allocations.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-237">W przypadku innych kwerend, takich jak czyste skanowanie, korzyść z ich zastosowania będzie niezauważalna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-237">Some queries, like pure scans, will see no benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-238">Na stronie Przerzucanie hello przy użyciu klasy zasobów o większych ma wpływ na współbieżności, więc można tootake to pod uwagę przed przeniesieniem wszystkie klasy zasobu dużych tooa użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-238">On hello flip side, utilizing larger resource classes impacts concurrency, so you will want tootake this into consideration before moving all of your users tooa large resource class.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-239">Zobacz także artykuł [Współbieżność i zarządzanie obciążeniami][Concurrency and workload management]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-239">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management]</span></span>

## <a name="use-smaller-resource-class-tooincrease-concurrency"></a><span data-ttu-id="7ac22-240">Użyj mniejszych klasy zasobów tooIncrease współbieżności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-240">Use Smaller Resource Class tooIncrease Concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-241">Jeśli są powiadamiania, że zapytania użytkownika prawdopodobnie toohave długim opóźnieniu, możliwe, że użytkownicy są uruchomione w większych klasy zasobów i zużywa bardzo dużo miejsc współbieżności powoduje tooqueue innych zapytań się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-241">If you are noticing that user queries seem toohave a long delay, it could be that your users are running in larger resource classes and are consuming a lot of concurrency slots causing other queries tooqueue up.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-242">toosee kwerend użytkowników są umieszczane w kolejce, uruchom `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee, jeśli nie zostały zwrócone żadne wiersze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-242">toosee if users queries are queued, run `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee if any rows are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-243">Zobacz także artykuł [Współbieżność i zarządzanie obciążeniami][Concurrency and workload management] i [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-243">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="use-dmvs-toomonitor-and-optimize-your-queries"></a><span data-ttu-id="7ac22-244">Przy użyciu widoków DMV toomonitor a optymalizacji zapytań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-244">Use DMVs toomonitor and optimize your queries</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-245">Magazyn danych SQL ma kilka widoków DMV, które mogą być używane toomonitor wykonywania zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-245">SQL Data Warehouse has several DMVs which can be used toomonitor query execution.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-246">Hello monitorowania poniżej artykuł przeprowadzi Cię przez instrukcje krok po kroku w sposób toolook na powitania szczegóły wykonywania zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-246">hello monitoring article below walks through step-by-step instructions on how toolook at hello details of an executing query.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-247">zapytania wyszukiwania tooquickly w tych widoków DMV, przy użyciu opcji etykiety hello z zapytań może pomóc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-247">tooquickly find queries in these DMVs, using hello LABEL option with your queries can help.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-248">Zobacz także artykuły [Monitorowanie obciążenia przy użyciu widoków DMV][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-248">See also [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="other-resources"></a><span data-ttu-id="7ac22-249">Inne zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-249">Other resources</span></span>
<span data-ttu-id="7ac22-250">Zobacz artykuł [Rozwiązywanie problemów][Troubleshooting], w którym omówiono typowe problemy i ich rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-250">Also see our [Troubleshooting][Troubleshooting] article for common issues and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-251">Jeśli nie udało się znaleźć, czego szukasz w tym artykule, spróbuj użyć hello "Szukaj docs" hello lewej strony z tej strony toosearch wszystkie hello Azure SQL Data Warehouse dokumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-251">If you didn't find what you were looking for in this article, try using hello "Search for docs" on hello left side of this page toosearch all of hello Azure SQL Data Warehouse documents.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-252">Witaj [Forum MSDN magazynu danych SQL Azure] [ Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] został utworzyć jako miejsca możesz tooask pytania użytkowników tooother i toohello grupę produktu magazynu danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-252">hello [Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] was create as a place for you tooask questions tooother users and toohello SQL Data Warehouse Product Group.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-253">Firma Microsoft aktywne monitorowanie tego tooensure forum, że Twoje odpowiedzi na pytania przez innego użytkownika lub jedną z nami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-253">We actively monitor this forum tooensure that your questions are answered either by another user or one of us.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-254">Jeśli wolisz tooask pytania w witrynie Stack Overflow, będziemy również mieć [Azure SQL Data magazynu stosu przepełnienie Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-254">If you prefer tooask your questions on Stack Overflow, we also have an [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span></span>

<span data-ttu-id="7ac22-255">Na koniec użyj hello [opinii magazynu danych SQL Azure] [ Azure SQL Data Warehouse Feedback] toomake funkcji żądań strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-255">Finally, please do use hello [Azure SQL Data Warehouse Feedback][Azure SQL Data Warehouse Feedback] page toomake feature requests.</span></span>  <span data-ttu-id="7ac22-256">Dodawanie konkretnych propozycji lub głosowanie na już zgłoszone sugestie bardzo pomaga nam określać priorytety funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac22-256">Adding your requests or up-voting other requests really helps us prioritize features.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a support ticket]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Concurrency and workload management]: ./sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[Create table as select (CTAS)]: ./sql-data-warehouse-develop-ctas.md
[Table overview]: ./sql-data-warehouse-tables-overview.md
[Table data types]: ./sql-data-warehouse-tables-data-types.md
[Table distribution]: ./sql-data-warehouse-tables-distribute.md
[Table indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md
[Causes of poor columnstore index quality]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#causes-of-poor-columnstore-index-quality
[Rebuilding columnstore indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#rebuilding-indexes-to-improve-segment-quality
[Table partitioning]: ./sql-data-warehouse-tables-partition.md
[Manage table statistics]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md
[Temporary tables]: ./sql-data-warehouse-tables-temporary.md
[Guide for using PolyBase]: ./sql-data-warehouse-load-polybase-guide.md
[Load data]: ./sql-data-warehouse-overview-load.md
[Move data with Azure Data Factory]: ../data-factory/data-factory-azure-sql-data-warehouse-connector.md
[Load data with Azure Data Factory]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-azure-data-factory.md
[Load data with bcp]: ./sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Load data with PolyBase]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md
[Monitor your workload using DMVs]: ./sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Resume compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
[Skalowanie zasobów obliczeniowych]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute
[Understanding transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-transactions.md
[Optimizing transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-best-practices-transactions.md
[Troubleshooting]: ./sql-data-warehouse-troubleshoot.md
[LABEL]: ./sql-data-warehouse-develop-label.md

<!--MSDN references-->
[ALTER TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx
[CREATE EXTERNAL FILE FORMAT]: https://msdn.microsoft.com/library/dn935026.aspx
[CREATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms188038.aspx
[CREATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203953.aspx
[CREATE TABLE AS SELECT]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204041.aspx
[DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204017.aspx
[INSERT]: https://msdn.microsoft.com/library/ms174335.aspx
[OPTION]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190322.aspx
[TRUNCATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms177570.aspx
[UPDATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms187348.aspx
[sys.dm_exec_sessions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms176013.aspx
[sys.dm_pdw_exec_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203887.aspx
[sys.dm_pdw_request_steps]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203913.aspx
[sys.dm_pdw_sql_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203889.aspx
[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx
[sys.dm_pdw_waits]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203893.aspx
[Columnstore indexes guide]: https://msdn.microsoft.com/library/gg492088.aspx

<!--Other Web references-->
[Selecting table distribution]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2015/08/11/choosing-hash-distributed-table-vs-round-robin-distributed-table-in-azure-sql-dw-service/
[Azure SQL Data Warehouse Feedback]: https://feedback.azure.com/forums/307516-sql-data-warehouse
[Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/home?forum=AzureSQLDataWarehouse
[Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum]:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-sqldw
[Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/02/06/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies
