---
title: "aaaSecure bazy danych w usłudze SQL Data Warehouse | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Porady dotyczące zabezpieczenia bazy danych w usłudze Azure SQL Data Warehouse związane z opracowywaniem rozwiązań."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: ronortloff
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 8fa2f5ca-4cf5-4418-99a2-4dc745799850
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: security
ms.date: 10/31/2016
ms.author: rortloff;barbkess
ms.openlocfilehash: 5ef4d760e00be46bfe7808bc95dbe1e4b3a51165
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-a-database-in-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="445a8-103">Zabezpieczanie bazy danych w usłudze SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-103">Secure a database in SQL Data Warehouse</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="445a8-104">Przegląd zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-104">Security Overview</span></span>](sql-data-warehouse-overview-manage-security.md)
> * [<span data-ttu-id="445a8-105">Uwierzytelnianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-105">Authentication</span></span>](sql-data-warehouse-authentication.md)
> * [<span data-ttu-id="445a8-106">Szyfrowanie (Portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-106">Encryption (Portal)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde.md)
> * [<span data-ttu-id="445a8-107">Szyfrowanie (T-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-107">Encryption (T-SQL)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="445a8-108">W tym artykule przedstawiono podstawy hello zabezpieczania bazy danych magazynu danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-108">This article walks through hello basics of securing your Azure SQL Data Warehouse database.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-109">W szczególności, w tym artykule ułatwiają rozpoczęcie pracy z zasobami ograniczania dostępu, ochrony danych i monitorowania działań w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-109">In particular, this article will get you started with resources for limiting access, protecting data, and monitoring activities on a database.</span></span>

## <a name="connection-security"></a><span data-ttu-id="445a8-110">Zabezpieczenia połączeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-110">Connection security</span></span>
<span data-ttu-id="445a8-111">Zabezpieczenia połączeń odwołuje się toohow ograniczenia i zabezpieczanie bazy danych tooyour połączeń przy użyciu reguł zapory i szyfrowanie połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-111">Connection Security refers toohow you restrict and secure connections tooyour database using firewall rules and connection encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="445a8-112">Reguły zapory są używane przez oba powitania serwera i hello bazy danych tooreject próby nawiązania połączenia z adresów IP, które nie zostały jawnie białej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-112">Firewall rules are used by both hello server and hello database tooreject connection attempts from IP addresses that have not been explicitly whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-113">tooallow połączenia z aplikacji lub publiczny adres IP komputera klienta, należy najpierw utworzyć regułę zapory poziomu serwera przy użyciu hello portalu Azure, interfejsu API REST lub programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-113">tooallow connections from your application or client machine's public IP address, you must first create a server-level firewall rule using hello Azure Portal, REST API, or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-114">Najlepszym rozwiązaniem należy ograniczyć zakresów adresów IP hello dozwolone za pośrednictwem zapory serwera, jak to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-114">As a best practice, you should restrict hello IP address ranges allowed through your server firewall as much as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="445a8-115">tooaccess magazyn danych SQL Azure z komputera lokalnego, upewnij się, że hello zapory w sieci i komputera lokalnego umożliwia komunikację wychodzący na porcie TCP 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-115">tooaccess Azure SQL Data Warehouse from your local computer, ensure hello firewall on your network and local computer allows outgoing communication on TCP port 1433.</span></span>  <span data-ttu-id="445a8-116">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zapory bazy danych SQL Azure][Azure SQL Database firewall], [procedurę składowaną sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule], i [sp_set_database_firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-116">For more information, see [Azure SQL Database firewall][Azure SQL Database firewall], [sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule], and [sp_set_database_firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span></span>

<span data-ttu-id="445a8-117">Domyślnie są szyfrowane tooyour połączeń SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-117">Connections tooyour SQL Data Warehouse are encrypted by default.</span></span>  <span data-ttu-id="445a8-118">Modyfikowanie toodisable ustawienia połączenia szyfrowania są ignorowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-118">Modifying connection settings toodisable encryption are ignored.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="445a8-119">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-119">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="445a8-120">Uwierzytelnianie odwołuje się toohow potwierdzenia tożsamości, łącząc toohello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-120">Authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-121">Magazyn danych SQL obsługuje obecnie uwierzytelniania programu SQL Server z nazwą użytkownika i hasło, a także usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-121">SQL Data Warehouse currently supports SQL Server Authentication with a username and password as well as a Azure Active Directory.</span></span> 

<span data-ttu-id="445a8-122">Po utworzeniu powitania serwera logicznego bazy danych określonego identyfikatora logowania "administratora serwera" przy użyciu nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-122">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-123">Te poświadczenia można uwierzytelniać tooany baza danych na tym serwerze jako właściciel bazy danych hello lub "właściciela" przy użyciu uwierzytelniania programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-123">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo" through SQL Server Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="445a8-124">Jednak najlepszym rozwiązaniem użytkowników w organizacji należy używać tooauthenticate innego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-124">However, as a best practice, your organization’s users should use a different account tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-125">Dzięki temu można ograniczać hello uprawnienia przyznane aplikacji toohello i zmniejszyć ryzyko hello złośliwych działań w przypadku ataku polegającego na iniekcji SQL tooa narażony jest kod aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-125">This way you can limit hello permissions granted toohello application and reduce hello risks of malicious activity in case your application code is vulnerable tooa SQL injection attack.</span></span> 

<span data-ttu-id="445a8-126">toocreate serwera uwierzytelniony użytkownik SQL, Połącz toohello **wzorca** bazy danych na serwerze z zalogowaniem administrator serwera, a następnie utwórz nowe dane logowania serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-126">toocreate a SQL Server Authenticated user, connect toohello **master** database on your server with your server admin login and create a new server login.</span></span>  <span data-ttu-id="445a8-127">Ponadto jest dobrym rozwiązaniem toocreate użytkownika w bazie danych master powitania dla użytkowników usługi Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-127">Additionally, it is a good idea toocreate a user in hello master database for Azure SQL Data Warehouse users.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-128">Tworzenie użytkownika w głównym umożliwia toologin użytkownika, za pomocą takich narzędzi jak SSMS bez podawania nazwy bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-128">Creating a user in master allows a user toologin using tools like SSMS without specifying a database name.</span></span>  <span data-ttu-id="445a8-129">Umożliwia także toouse hello obiektu explorer tooview wszystkich baz danych na serwerze SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-129">It also allows them toouse hello object explorer tooview all databases on a SQL server.</span></span>

```sql
-- Connect toomaster database and create a login
CREATE LOGIN ApplicationLogin WITH PASSWORD = 'Str0ng_password';
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="445a8-130">Następnie należy połączyć tooyour **bazy danych magazynu danych SQL** z zalogowaniem administratora serwera i utworzyć użytkownika bazy danych oparte na powitania serwera logowania właśnie utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-130">Then, connect tooyour **SQL Data Warehouse database** with your server admin login and create a database user based on hello server login you just created.</span></span>

```sql
-- Connect tooSQL DW database and create a database user
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="445a8-131">Jeśli użytkownik będzie jednak dodatkowe operacje, takie jak tworzenie identyfikatorów logowania lub tworzenia nowych baz danych, również należy toohello toobe przypisane `Loginmanager` i `dbmanager` ról w bazie danych master hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-131">If a user will be doing additional operations such as creating logins or creating new databases, they will also need toobe assigned toohello `Loginmanager` and `dbmanager` roles in hello master database.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-132">Aby uzyskać więcej informacji o tych dodatkowych ról i tooa uwierzytelniania bazy danych SQL, zobacz [Zarządzanie bazami danych i logowaniami w bazie danych SQL Azure][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-132">For more information on these additonal roles and authenticating tooa SQL Database, see [Managing databases and logins in Azure SQL Database][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span></span>  <span data-ttu-id="445a8-133">Aby uzyskać więcej informacji o usłudze Azure AD dla usługi SQL Data Warehouse, zobacz [łączenie tooSQL danych magazynu przy użyciu usługi Azure uwierzytelnianie usługi Active Directory][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-133">For more details on Azure AD for SQL Data Warehouse, see [Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="445a8-134">Autoryzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-134">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="445a8-135">Autoryzacji odwołuje się toowhat można wykonać w bazie danych magazynu danych SQL Azure i jest to kontrolowane przez przynależności do ról i uprawnień konta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-135">Authorization refers toowhat you can do within an Azure SQL Data Warehouse database, and this is controlled by your user account's role memberships and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-136">Najlepszym rozwiązaniem należy udzielić hello użytkowników co najmniej niezbędne uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-136">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-137">Usługa Azure SQL Data Warehouse sprawia, że to łatwe toomanage z rolami T-SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-137">Azure SQL Data Warehouse makes this easy toomanage with roles in T-SQL:</span></span>

```sql
EXEC sp_addrolemember 'db_datareader', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser tooread data
EXEC sp_addrolemember 'db_datawriter', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser toowrite data
```

<span data-ttu-id="445a8-138">konto administratora serwera Hello łączysz się z jest członek roli db_owner, którego urząd toodo żadnych elementów hello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-139">Zapisz to konto, aby móc wdrażać uaktualnienia schematów i wykonywać inne operacje zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-140">Korzystać z bardziej ograniczone uprawnienia tooconnect z bazy danych toohello aplikacji za pomocą hello konta "ApplicationUser" hello najniższych uprawnień wymaganych przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="445a8-141">Istnieją sposoby toofurther limit co użytkownik może zrobić z bazy danych SQL Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-141">There are ways toofurther limit what a user can do with Azure SQL Database:</span></span>

* <span data-ttu-id="445a8-142">Szczegółowe [uprawnienia] [ Permissions] pozwalają kontroli operacje można wykonywać następujące czynności w poszczególnych kolumnach, tabele, widoki, procedury i innych obiektów w bazie danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-142">Granular [Permissions][Permissions] let you control which operations you can do on individual columns, tables, views, procedures, and other objects in hello database.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-143">Użyj szczegółowe uprawnienia toohave hello sterowanie i udzielanie hello minimalne uprawnienia wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-143">Use granular permissions toohave hello most control and grant hello minimum permissions necessary.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-144">system szczegółowe uprawnienia Hello jest nieco skomplikowane i efektywnie wymaga niektórych toouse analizę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-144">hello granular permission system is somewhat complicated and will require some study toouse effectively.</span></span>
* <span data-ttu-id="445a8-145">[Ról bazy danych] [ Database roles] innych niż db_datareader i db_datawriter mogą być używane toocreate słabszy kont zarządzania lub bardziej zaawansowanych kont użytkowników aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-145">[Database roles][Database roles] other than db_datareader and db_datawriter can be used toocreate more powerful application user accounts or less powerful management accounts.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-146">Witaj wbudowanych stałe role bazy danych zapewniają prosty sposób toogrant uprawnienia, ale może spowodować udzielanie więcej uprawnień niż jest to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-146">hello built-in fixed database roles provide an easy way toogrant permissions, but can result in granting more permissions than are necessary.</span></span>
* <span data-ttu-id="445a8-147">[Procedury składowane] [ Stored procedures] mogą być używane toolimit hello akcje, które można podjąć w bazie danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-147">[Stored procedures][Stored procedures] can be used toolimit hello actions that can be taken on hello database.</span></span>

<span data-ttu-id="445a8-148">Zarządzanie bazami danych i serwerów logicznych z hello klasycznego portalu Azure lub przy użyciu interfejsu API usługi Azure Resource Manager hello jest kontrolowana przez konto użytkownika portalu przypisań ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-148">Managing databases and logical servers from hello Azure Classic Portal or using hello Azure Resource Manager API is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-149">Aby uzyskać więcej informacji na ten temat, zobacz [kontroli dostępu opartej na rolach w portalu Azure][Role-based access control in Azure Portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-149">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal][Role-based access control in Azure Portal].</span></span>

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="445a8-150">Szyfrowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-150">Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="445a8-151">Azure SQL Data magazynu przezroczysty danych szyfrowania (funkcji TDE) chroni przed zagrożeniem hello złośliwych działań, wykonując w czasie rzeczywistym szyfrowania i odszyfrowywania danych w stanie spoczynku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-151">Azure SQL Data Warehouse Transparent Data Encryption (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of your data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="445a8-152">Podczas szyfrowania bazy danych, skojarzonych kopii zapasowych i plików dzienników transakcji są szyfrowane bez konieczności wprowadzania żadnych zmian tooyour aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-152">When you encrypt your database, associated backups and transaction log files are encrypted without requiring any changes tooyour applications.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-153">Funkcji TDE szyfruje magazyn hello całej bazy danych przy użyciu klucza szyfrowania symetrycznego klucza o nazwie hello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-153">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-154">W bazie danych SQL klucza szyfrowania bazy danych hello jest chroniony za pomocą certyfikatu wbudowanego serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-154">In SQL Database hello database encryption key is protected by a built-in server certificate.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-155">certyfikat serwera wbudowanych Hello jest unikatowy dla każdego serwera bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-155">hello built-in server certificate is unique for each SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-156">Microsoft automatycznie przełącza tych certyfikatów, co najmniej co 90 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-156">Microsoft automatically rotates these certificates at least every 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-157">Witaj algorytmów szyfrowania używanych przez usługi SQL Data Warehouse jest AES 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-157">hello encryption algorithm used by SQL Data Warehouse is AES-256.</span></span> <span data-ttu-id="445a8-158">Ogólny opis funkcji TDE, zobacz [przezroczystego szyfrowania danych][Transparent Data Encryption].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-158">For a general description of TDE, see [Transparent Data Encryption][Transparent Data Encryption].</span></span>

<span data-ttu-id="445a8-159">Można zaszyfrować bazy danych przy użyciu hello [Azure Portal] [ Encryption with Portal] lub [T-SQL][Encryption with TSQL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-159">You can encrypt your database using hello [Azure Portal][Encryption with Portal] or [T-SQL][Encryption with TSQL].</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="445a8-160">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="445a8-161">Aby uzyskać szczegółowe informacje i przykłady dotyczące łączenia tooyour SQL Data Warehouse przy użyciu różnych protokołów, zobacz [połączyć tooSQL hurtowni danych][Connect tooSQL Data Warehouse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a8-161">For details and examples on connecting tooyour SQL Data Warehouse with different protocols, see [Connect tooSQL Data Warehouse][Connect tooSQL Data Warehouse].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Connect tooSQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-connect-overview.md
[Encryption with Portal]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde.md
[Encryption with TSQL]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md
[Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication]: ./sql-data-warehouse-authentication.md

<!--MSDN references-->
[Azure SQL Database firewall]: https://msdn.microsoft.com/library/ee621782.aspx
[sp_set_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270017.aspx
[sp_set_database_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270010.aspx
[Database roles]: https://msdn.microsoft.com/library/ms189121.aspx
[Managing databases and logins in Azure SQL Database]: https://msdn.microsoft.com/library/ee336235.aspx
[Permissions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms191291.aspx
[Stored procedures]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190782.aspx
[Transparent Data Encryption]: https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx
[Azure portal]: https://portal.azure.com/

<!--Other Web references-->
[Role-based access control in Azure Portal]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/role-based-access-control-configure
