---
title: "Migracja: Narzędzie do migracji magazynu danych | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Przeprowadź migrację tooSQL hurtowni danych."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="1652a-103">Narzędzie migracji magazynu danych (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="1652a-104">[Pobierz narzędzie do migracji][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1652a-105">Witaj narzędzie migracji magazynu danych jest narzędziem zaprojektowane toomigrate schemat i dane z tooAzure programu SQL Server i bazy danych SQL Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-106">Podczas migracji schematu narzędzia hello mapuje automatycznie hello odpowiedniego schematu ze toodestination źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-107">Po przeprowadzeniu migracji schematu hello hello narzędzia zawiera hello opcja toomove danych za pomocą automatycznie wygenerowanych skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="1652a-108">Ponadto migracji danych i tooschema, to narzędzie umożliwia hello opcja toogenerate zgodności raporty, które zawierają podsumowanie niezgodności między wystąpieniami źródłowe i docelowe hello, które mogłyby uniemożliwiać Uproszczenie migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="1652a-109">Rozpoczęcie pracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="1652a-110">Jako warunek wstępny dla instalacji konieczne będzie skrypty migracji toorun narzędzia wiersza polecenia BCP hello i raport zgodności hello tooview pakietu Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-111">Po uruchomieniu hello pliku wykonywalnego, który jest pobierany można będzie tooaccept zostanie wyświetlony monit o standardowych umowy licencyjnej przed narzędzia hello zostanie zainstalowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="1652a-112">Ponadto hello toorun Utiliy migracji można będzie konieczne hello jedną następujących uprawnień w bazie danych hello szukasz toomigrate: tworzenie bazy danych, ALTER DATABASE dowolnego lub wszystkich definicji WIDOKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="1652a-113">Uruchamianie narzędzia hello i łączenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="1652a-114">Uruchom narzędzie hello, klikając ikony pulpitu hello, która pojawia się po instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-115">Po otwarciu narzędzia hello, zostanie wyświetlony monit o strony początkowego połączenia, w którym można wybrać źródłowe i docelowe dla narzędzia migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-116">W tej chwili obsługujemy programu SQL Server i bazy danych SQL Azure jako źródła i magazynu danych SQL jako miejsca docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-117">Po wybraniu to użytkownik zostanie poproszony serwera źródłowego tooyour tooconnect wypełnianie nazwy serwera i uwierzytelniania, a następnie klikając przycisk "Połącz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="1652a-118">Po uwierzytelnieniu narzędzia hello zostaną wyświetlone listy baz danych, które znajdują się w powitania serwera, które są połączone z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-119">Można rozpocząć migrację hello, wybierając bazę danych, którą chcesz toomigrate i klikając wybrany migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="1652a-120">Raport migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="1652a-121">Wybieranie "Sprawdzanie zgodności bazy danych" w narzędziu hello spowoduje wygenerowanie raportu podsumowania wszystkich niezgodności obiektu w bazie danych hello żądanego toomigrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-122">Szerszych listę niektórych hello funkcji programu SQL Server, który nie znajduje się w magazynie danych programu SQL można znaleźć w naszych [dokumentacja dotycząca migracji][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="1652a-123">Po wygenerowaniu raport hello będzie możliwe toosave i hello Otwórz raport w programie Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="1652a-124">Należy pamiętać, że podczas generowania schematu migracji hello, większość problemy zidentyfikowane jako "Object" zostanie dostosowana w kolejności tooallow natychmiastowej migracji danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-125">Zapoznaj się z tematem hello tooensure zmiany nie ma dodatkowych zmian toomake przed zastosowaniem hello schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="1652a-126">Migrowanie schematu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="1652a-127">Po nawiązaniu połączenia, wybierając "Schema migracji" wygeneruje skryptu migracji schematu dla hello wybrane tabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-128">Ta struktura skryptu porty hello tabeli hello mapuje danych niezgodne typy toomore zgodne formularzy i tworzy poświadczenia zabezpieczeń i schematu, jeśli jest to określane przez użytkownika hello hello migracji ustawień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-129">Ten kod mogą być uruchamiane na powitania docelowe wystąpienie SQL Data Warehouse, zapisany plik tooa, skopiować do Schowka tooyour lub nawet edycji wiersza przed podjęciem dalszych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="1652a-130">Jako powyżej, podczas migracji migracji hello Przegląd schematu zmiany tego hello zawartych w kolejności tooensure narzędzia, które należy uważnie zapoznać się je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="1652a-131">Migrowanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="1652a-132">Klikając opcję "Dane migracji" hello mogą generować BCP skrypty, które zostanie przesunięty w pierwszym tooflat pliki danych na serwerze, a następnie bezpośrednio do magazynu danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-133">Firma Microsoft zaleca tego procesu przenoszenia niewielkich ilości danych i jako ponownych prób nie są wbudowane i błędów mogą wystąpić w przypadku utraty połączenia sieciowego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-134">W celu toorun to, konieczne będzie toohave hello BCP zainstalowane narzędzie wiersza polecenia i schematu hello hello danych musi już być utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="1652a-135">Po wypełnieniu parametry hello powyżej możesz po prostu tooclick uruchomić migracji i zostanie utworzony zestaw dwa pakiety tooyour określonej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="1652a-136">Uruchom plik eksportu hello w kolejności tooexport danych ze źródła migracji do plików prostych i uruchom plik importu hello w kolejności tooimport danych do usługi SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1652a-137">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1652a-138">Teraz, po migracji niektórych danych, sprawdź, jak za[opracowanie][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1652a-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
