---
title: "aaaCreate, zmienić lub usunąć komunikacji równorzędnej sieci wirtualnej platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toocreate, zmienić lub usunąć sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="527f8-103">Tworzenie, zmienianie lub usunąć sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="527f8-104">Dowiedz się, jak toocreate, zmienić lub usunąć sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-105">Umożliwia komunikacji równorzędnej sieci wirtualnej można tooconnect dwie sieci wirtualne w hello tej samej lokalizacji platformy Azure za pośrednictwem hello Azure szkieletu sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-106">Po połączyć za pomocą, Witaj dwie sieci wirtualne są nadal zarządzane jako oddzielne zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-107">Zasoby w każdej sieci wirtualnej komunikowania się z hello sam opóźnienia i przepustowości tak, jakby był hello zasobów w hello są takie same sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-108">Jeśli nie masz doświadczenia w obsłudze sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej, zaleca się odczytywania hello [komunikacji równorzędnej omówienie sieci wirtualnej](virtual-network-peering-overview.md) i wykonując hello [tworzenie sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej samouczek](virtual-network-create-peering.md), przed wykonaniem Witaj zadania w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="527f8-109">Przed rozpoczęciem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="527f8-110">Wykonaj następujące zadania przed wykonaniem kroków w żadnej sekcji tego artykułu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="527f8-111">Przejrzyj hello [Azure ogranicza](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn artykuł na temat limitów dla komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-112">Zaloguj się za toohello portalu Azure, Azure interfejsu wiersza polecenia (CLI) lub Azure PowerShell przy użyciu konta platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-113">Jeśli nie masz jeszcze konta platformy Azure, należy zarejestrować się w celu [bezpłatnego konta wersji próbnej](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-114">Jeśli przy użyciu programu PowerShell poleceń toocomplete zadania w tym artykule [Instalowanie i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="527f8-115">Upewnij się, że masz najnowszą wersję hello hello Azure poleceń cmdlet programu PowerShell zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-116">tooget Pomoc dla poleceń programu PowerShell, wraz z przykładami, wpisz `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-117">Jeśli przy użyciu interfejsu wiersza polecenia platformy Azure (CLI) polecenia toocomplete zadania w tym artykule [Instalowanie i Konfigurowanie interfejsu wiersza polecenia Azure hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="527f8-118">Upewnij się, że masz najnowszą wersję hello hello Azure CLI zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-119">tooget pomocy dla poleceń interfejsu wiersza polecenia, wpisz `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-120">Zamiast instalowania hello interfejsu wiersza polecenia i jego wymagania wstępne można użyć hello powłoki chmury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-121">Hello powłoki chmury Azure jest bezpłatna powłoki Bash, który można uruchomić bezpośrednio z poziomu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-122">Witaj powłoki chmury ma hello Azure CLI wstępnie zainstalowane i skonfigurowane toouse z Twoim kontem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-123">toouse hello powłoki chmury kliknij hello powłoki chmury **> _** u góry hello hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="527f8-124">Utwórz element równorzędny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="527f8-125">Istnieje kilka wymagań, ograniczeń i toosuccessfully uwagi dotyczące tworzenia sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-126">Przed utworzeniem komunikacji równorzędnej, upewnij się, po zapoznaniu się ze hello [wymagań i ograniczeń](#requirements-and-constraints) i [wymagane uprawnienia](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="527f8-127">Zaloguj się za toohello [portal](https://portal.azure.com) przy użyciu konta przypisanego konieczne hello [roli lub uprawnienia](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="527f8-128">W polu hello, które zawiera tekst hello *wyszukiwania zasobów* u góry hello hello portalu Azure, wpisz *sieci wirtualnych*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-129">Gdy **sieci wirtualnych** pojawia się w wynikach wyszukiwania hello, kliknij ją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-130">Nie zaznaczaj **sieci wirtualnych (klasyczne)** Jeśli wygląda na to, na liście hello, ponieważ nie można utworzyć komunikacji równorzędnej z sieci wirtualnej wdrożone za pośrednictwem hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="527f8-131">W hello **sieci wirtualnych** bloku, który jest wyświetlany, kliknij przycisk hello sieci wirtualnej mają toocreate komunikacji równorzędnej dla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="527f8-132">W okienku hello wyświetlany dla sieci wirtualnej hello wybrano kliknij **komunikacji równorzędnych** w hello **ustawienia** sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="527f8-133">Kliknij przycisk **+ Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="527f8-134"><a name="add-peering"></a>W hello **dodać równorzędna** bloku, wprowadź lub wybierz wartości hello następujące ustawienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-135">**Nazwa:** hello nazwa dla komunikacji równorzędnej hello musi być unikatowa w ramach sieci wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-136">**Model wdrażania sieci wirtualnej:** wybierz, które hello modelu wdrażania wirtualnych sieci można mają toopeer z została wdrożona za pośrednictwem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-137">**Sprawdzić mój identyfikator zasobu:** Jeśli masz dostęp do odczytu toohello sieci wirtualnej ma toopeer z, pozostaw to pole wyboru niezaznaczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-138">Jeśli nie masz dostęp do odczytu toohello wirtualnej sieci lub subskrypcji, który ma toopeer z, zaznacz to pole wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-139">Wprowadź hello pełny identyfikator zasobu hello sieć wirtualna ma toopeer o w hello **identyfikator zasobu** pola, które znajdowały się po zaznaczeniu pola hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-140">Hello zasobów możesz wprowadzić identyfikator musi być sieci wirtualnej, który istnieje w hello Azure tego samego [lokalizacji](https://azure.microsoft.com/regions) jako tej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-141">Witaj pełny identyfikator zasobu wygląda podobniezbyt/subskrypcji/<Id>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ <-nazwa grupy zasobów-> /resourceGroups/ < nazwa wirtualnej sieci >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-142">Identyfikator zasobu hello sieci wirtualnej można uzyskać, wyświetlając właściwości hello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-143">toolearn tooview hello właściwości dla sieci wirtualnej, zobacz temat [Zarządzanie sieciami wirtualnymi](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-144">**Subskrypcja:** wybierz hello [subskrypcji](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) hello sieć wirtualna ma toopeer z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-145">Co najmniej jedna subskrypcja znajdują się w zależności od tego, jak wiele subskrypcji Twoje konto ma uprawnienia do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-146">Po zaznaczeniu hello **identyfikator zasobu** pole wyboru, to ustawienie jest niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-147">Tak długo, jak obie sieci wirtualne utworzone za pomocą Menedżera zasobów można elementów równorzędnych sieci wirtualnych w ramach różnych subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-148">Witaj toopeer możliwości różnych subskrypcji została utworzona za pośrednictwem różne modele wdrażania jest w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-149">Rejestr hello Preview, przed utworzeniem komunikacji równorzędnej między sieciami wirtualnymi, wdrażać przy użyciu różne modele wdrażania znajdujące się w różnych subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-150">Dowiedz się więcej na temat tooregister hello Preview i [elementów równorzędnych sieci wirtualnych utworzonych przez różne modele wdrażania w ramach różnych subskrypcji](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-151">**Sieć wirtualna:** wybierz hello ma toopeer z sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-152">Można wybrać sieć wirtualną, która została utworzona za pośrednictwem albo modelu wdrożenia usługi Azure, ale hello sieć wirtualna musi być w tej samej lokalizacji co sieć wirtualna hello, który jest inicjowanie hello komunikacji równorzędnej z hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-153">Możesz musi mieć odczytu sieci wirtualnej toohello dostępu dla niego toobe widoczne na liście hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-154">Jeśli sieć wirtualna jest wyświetlana, ale wygaszone, może być, ponieważ przestrzeń adresowa hello hello sieci wirtualnej nakłada się hello przestrzeni adresowej tej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-155">Jeśli nakładania się przestrzenie adresowe sieci wirtualnej, ich nie można połączyć za pomocą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-156">Po zaznaczeniu hello **identyfikator zasobu** pole wyboru, to ustawienie jest niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-157">**Zezwalaj na dostęp do sieci wirtualnej:** wybierz **włączone** (ustawienie domyślne), jeśli chcesz, aby tooenable komunikacji między sieciami wirtualnymi hello dwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-158">Włączenie komunikacji między sieciami wirtualnymi umożliwia zasoby podłączone tooeither toocommunicate sieci wirtualnej z innymi z hello tego samego przepustowości i opóźnień, tak jakby były połączone toohello tej samej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-159">Cała komunikacja między zasobami w sieciach wirtualnych dwóch hello znajduje się nad hello Azure sieci prywatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-160">Witaj **VirtualNetwork** domyślne znaczniki dla grup zabezpieczeń sieci obejmuje sieci wirtualnej hello i połączyć za pomocą sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-161">więcej informacji o toolearn sieci znaczników domyślnych grup zabezpieczeń, przeczytaj hello [Przegląd grup zabezpieczeń sieci](virtual-networks-nsg.md#default-tags) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="527f8-162">Wybierz **wyłączone** Jeśli nie chcesz, ruch tooflow toohello połączyć za pomocą sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-163">Możesz wybrać pozycję **wyłączone** Jeśli już połączyć za pomocą sieci wirtualnej z inną siecią wirtualną, ale czasami być toodisable przepływem ruchu między sieciami wirtualnymi hello dwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-164">Może się okazać się, że włączenie/wyłączenie funkcji jest wygodniejsze niż usunięcia i ponownego utworzenia komunikacji równorzędnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-165">Gdy to ustawienie jest wyłączone, ruch nie przepływa między hello połączyć za pomocą sieci wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-166">**Zezwalaj na związanego z przekazywaniem ruchu:** Sprawdź tego pola tooallow ruch przesyłany dalej toohello połączyć za pomocą sieci wirtualnej (w hello połączyć za pomocą sieci wirtualnej ruch) sieci wirtualnej toothis tooflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-167">Przekazywanie ruchu jest wspólne, po wdrożeniu urządzenie sieci wirtualnej w sieci wirtualnej hello jest równorzędna z i utworzony tooforward ruch trasy zdefiniowane przez użytkownika za pośrednictwem urządzenie wirtualne sieci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-168">Jeżeli pole to unchecked (ustawienie domyślne), ruch przesyłany dalej z hello połączyć za pomocą sieci wirtualnej nie można wykonać przepływu toothis sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-169">Podczas włączania tej możliwości zezwala na ruch hello przekazywane za pośrednictwem hello komunikacji równorzędnej, nie tworzyć żadnych trasy zdefiniowane przez użytkownika lub wirtualnych urządzeń sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-170">Trasy zdefiniowane przez użytkownika i wirtualnych urządzeń sieciowych są tworzone oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-171">Dowiedz się więcej o [trasy zdefiniowane przez użytkownika](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-172">**Zezwalaj na bramy przesyłania:** zaznacz to pole wyboru, jeśli masz sieci wirtualnej dołączonych toothis bramy sieci wirtualnej i chcesz, aby ruch tooallow z hello połączyć za pomocą tooflow sieci wirtualnej za pośrednictwem bramy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-173">Na przykład tej sieci wirtualnej może być dołączone tooan sieci lokalnej za pośrednictwem bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-174">Zaznaczenie tego pola zezwala na ruch z hello połączyć za pomocą tooflow sieci wirtualnej za pośrednictwem sieci wirtualnej dołączonych toothis hello bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-175">Jeśli zaznaczysz to pole hello połączyć za pomocą sieci wirtualnej nie może mieć skonfigurowaną bramę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-176">Witaj połączyć za pomocą sieć wirtualna musi mieć hello **Użyj bramy zdalnego** zaznaczone pole wyboru podczas konfigurowania hello komunikacji równorzędnej z hello innych sieci wirtualnej toothis sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-177">Pozostawienie to niezaznaczone pole (ustawienie domyślne), ruch z sieci wirtualnej połączyć za pomocą hello nadal przepływa toothis sieci wirtualnej, ale nie można wykonać przepływu za pośrednictwem sieci wirtualnej dołączonych toothis bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-178">Dowiedz się więcej o [bram sieci wirtualnej](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="527f8-179">Nie można włączyć tę opcję, jeśli w przypadku komunikacji równorzędnej sieć wirtualną (Resource Manager) z siecią wirtualną (klasyczny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="527f8-180">Chociaż hello ruch przepływa między dwiema sieciami wirtualnymi hello, hello (klasyczne) ruchu w sieci wirtualnej nie można wykonać przepływu za pośrednictwem sieci bramy dołączonych toohello sieć wirtualną (Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-181">**Użyj bramy zdalnego:** Sprawdź pole tooallow ruch z tej sieci wirtualnej tooflow za pośrednictwem sieci wirtualnej bramy dołączonych toohello sieci wirtualnej jest równorzędna z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-182">Na przykład hello sieci wirtualnej, który jest równorzędna z ma bramy sieci VPN dołączony umożliwiającą sieć lokalną tooan komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="527f8-183">Zaznaczenie tego pola wyboru zezwala na ruch z tej sieci wirtualnej tooflow za pośrednictwem hello VPN bramy dołączonych toohello połączyć za pomocą sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-184">Jeśli zaznaczysz to pole hello połączyć za pomocą sieci wirtualnej muszą mieć tooit dołączony bramy sieci wirtualnej i musi mieć hello **Zezwalaj bramy przesyłania** zaznaczono element checkbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-185">Pozostawienie to niezaznaczone pole (ustawienie domyślne), ruch z sieci wirtualnej połączyć za pomocą hello nadal przepływ toothis wirtualnych sieci, ale nie można wykonać przepływu za pośrednictwem sieci wirtualnej dołączonych toothis bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="527f8-186">Nie można włączyć tę opcję, jeśli w przypadku komunikacji równorzędnej sieć wirtualną (Resource Manager) z siecią wirtualną (klasyczny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="527f8-187">Chociaż hello ruch przepływa między dwiema sieciami wirtualnymi hello, hello ruchu sieci wirtualnej (Resource Manager) nie można wykonać przepływu za pośrednictwem sieci bramy dołączonych toohello sieci wirtualnej (wdrożenia klasyczne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="527f8-188">Kliknij przycisk hello **OK** przycisk tooadd hello podsieci toohello sieci wirtualnej wybrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="527f8-189">Polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="527f8-190">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-191">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="527f8-192">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-193">równorzędna az sieci wirtualne sieci równorzędne — tworzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="527f8-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-195">Dodaj AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="527f8-196">Scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="527f8-197">Utworzeniu sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej między sieciami wirtualnymi, została utworzona za pośrednictwem hello takie same lub różne modele wdrażania znajdujące się w hello tych samych lub różnych subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-198">Wykonaj krok samouczka jednego hello następujące scenariusze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="527f8-199">Model wdrażania platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="527f8-200">Subskrypcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="527f8-201">Resource Manager — w obu przypadkach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="527f8-202">Ta sama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="527f8-203">Różne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="527f8-204">Jedna sieć — Resource Manager, druga — model klasyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="527f8-205">Ta sama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="527f8-206">Różne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="527f8-207">Wyświetl lub zmień ustawienia komunikacji równorzędnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="527f8-208">Zaloguj się za toohello [portal](https://portal.azure.com) przy użyciu konta przypisanego konieczne hello [roli lub uprawnienia](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="527f8-209">W polu hello, które zawiera tekst hello *wyszukiwania zasobów* u góry hello hello portalu Azure, wpisz *sieci wirtualnych*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-210">Gdy **sieci wirtualnych** pojawia się w wynikach wyszukiwania hello, kliknij ją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="527f8-211">W hello **sieci wirtualnych** bloku, który jest wyświetlany, kliknij przycisk hello sieci wirtualnej mają toocreate komunikacji równorzędnej dla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="527f8-212">W okienku hello wyświetlany dla sieci wirtualnej hello wybrano kliknij **komunikacji równorzędnych** w hello **ustawienia** sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="527f8-213">Kliknij przycisk równorzędna hello mają tooview lub zmienić ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="527f8-214">Zmień odpowiednie ustawienia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-215">Przeczytaj informacje o hello opcje dla każdego ustawienia w [krok 6](#add-peering) z hello utworzyć komunikacji równorzędnej sekcji tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="527f8-216">Istnieje kilka wymagań, ograniczeń i toosuccessfully uwagi dotyczące tworzenia sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-217">Przed utworzeniem komunikacji równorzędnej, upewnij się, po zapoznaniu się ze hello [wymagań i ograniczeń](#requirements-and-constraints) i [wymagane uprawnienia](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="527f8-218">Kliknij pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="527f8-219">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="527f8-220">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-221">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="527f8-222">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-223">[Lista komunikacji równorzędnej az sieci wirtualnej](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) komunikacji równorzędnych toolist sieci wirtualnej [az sieci vnet show komunikacji równorzędnej](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow ustawienia dla określonego komunikacji równorzędnej, i [komunikacji równorzędnej aktualizacja sieci wirtualnej sieci az](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) ustawienia komunikacji równorzędnej toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="527f8-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve wyświetlić ustawienia komunikacji równorzędnej i [AzureRmVirtualNetworkPeering zestaw](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="527f8-226">Usuń element równorzędny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="527f8-227">Po usunięciu komunikacji równorzędnej z sieci wirtualnej nie jest już przepływa ruch toohello połączyć za pomocą sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-228">Sieci wirtualne są wdrażane za pomocą Menedżera zasobów są połączyć za pomocą, każdej sieci wirtualnej ma komunikacji równorzędnej toohello innych sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-229">Chociaż usuwanie hello komunikacji równorzędnej z jedną sieć wirtualną wyłącza hello komunikacji między sieciami wirtualnymi hello, nie są usuwane z hello komunikacji równorzędnej hello innych sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-230">Witaj stan komunikacji równorzędnej dla hello komunikacji równorzędnej, który istnieje w hello innych sieci wirtualnej jest **Rozłączono**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-231">Nie można odtworzyć hello komunikacji równorzędnej, dopóki ponownie utworzyć hello równorzędna w pierwszej sieci wirtualnej hello i hello stan komunikacji równorzędnej dla wirtualnych sieci zmiany zbyt*połączony*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="527f8-232">Jeśli czasami będzie toocommunicate sieci wirtualnych, ale nie zawsze, zamiast usuwania komunikacji równorzędnej, można ustawić hello **Zezwalaj na dostęp do sieci wirtualnej** ustawienie zbyt**wyłączone** zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-233">jak to zrobić, przeczytaj toolearn krok 6 hello [utworzyć komunikacji równorzędnej](#create-peering) sekcji tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-234">Może się okazać wyłączania i włączania łatwiejsze niż usunięcie i ponowne utworzenie komunikacji równorzędnych dostępu do sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="527f8-235">Zaloguj się za toohello [portal](https://portal.azure.com) przy użyciu konta przypisanego konieczne hello [roli lub uprawnienia](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="527f8-236">W polu hello, które zawiera tekst hello *wyszukiwania zasobów* u góry hello hello portalu Azure, wpisz *sieci wirtualnych*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-237">Gdy **sieci wirtualnych** pojawia się w wynikach wyszukiwania hello, kliknij ją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="527f8-238">W hello **sieci wirtualnych** bloku, który jest wyświetlany, kliknij przycisk hello sieci wirtualnej mają toodelete komunikacji równorzędnej z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="527f8-239">W hello wyświetlonym bloku dla sieci wirtualnej hello wybrano kliknij **komunikacji równorzędnych** w obszarze **ustawienia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="527f8-240">Na liście hello komunikacji równorzędnych pojawiające się w bloku komunikacji równorzędnych hello powitania kliknij prawym przyciskiem myszy równorzędna zostanie chcesz toodelete, kliknij **usunąć**, następnie **tak** hello toodelete komunikacji równorzędnej z hello pierwszej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="527f8-241">Zakończenie hello poprzednie kroki toodelete hello komunikacji równorzędnej z hello innych sieci wirtualnej w komunikacji równorzędnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="527f8-242">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="527f8-243">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-244">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="527f8-245">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-246">AZ sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej usunięcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="527f8-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-248">Usuń AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="527f8-249">Wymagania i ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="527f8-250">Hello sieci wirtualnych, które można elementu równorzędnego musi mieć-nakładającymi się obszarami adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-251">Nie można dodać obszary adresów, lub usuń przestrzeni adresów z sieci wirtualnej, po sieci wirtualnej jest połączyć za pomocą z innej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-252">tooadd lub usuń przestrzenie adresowe hello delete komunikacji równorzędnej, Dodaj lub usuń hello przestrzeni adresów, a następnie ponownie utwórz hello komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-253">tooadd rozwiązania do magazynowania, lub usuń przestrzeni adresowych z sieciami wirtualnymi, przeczytaj hello [tworzenie, zmienianie i usuwanie sieci wirtualnych](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="527f8-254">Można równorzędne dwie sieci wirtualne wdrożone za pośrednictwem Menedżera zasobów lub sieci wirtualnej wdrożone za pomocą Menedżera zasobów z siecią wirtualną wdrożone za pośrednictwem hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-255">Nie można równorzędne dwie sieci wirtualne utworzone za pośrednictwem hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-256">Jeśli nie masz doświadczenia w obsłudze modele wdrażania platformy Azure, przeczytaj hello [modele wdrażania zrozumieć Azure](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-257">Można użyć [bramy sieci VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect dwie sieci wirtualne utworzone za pośrednictwem hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-258">Podczas komunikacji równorzędnej dwie sieci wirtualne utworzone za pomocą Menedżera zasobów, równorzędna muszą być skonfigurowane dla każdej sieci wirtualnej w komunikacji równorzędnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-259">Po utworzeniu hello komunikacji równorzędnej toohello drugiej sieci wirtualnej z pierwszej sieci wirtualnej hello stan komunikacji równorzędnej hello jest *zainicjowano*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="527f8-260">Podczas tworzenia hello komunikacji równorzędnej z pierwszej sieci wirtualnej hello sieci wirtualnej drugi toohello, jego stan komunikacji równorzędnej jest *połączony*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-261">Jeśli możesz wyświetlić stan komunikacji równorzędnej hello hello pierwszej sieci wirtualnej, zobacz jego stan zmienił się z *zainicjowano* za*połączony*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-262">równorzędna Hello nie zostanie pomyślnie nawiązane momentu hello stan komunikacji równorzędnej dla obu komunikacji równorzędnych sieci wirtualnych *połączony*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="527f8-263">Podczas komunikacji równorzędnej sieci wirtualnej utworzonej za pomocą Menedżera zasobów z siecią wirtualną, która została utworzona za pośrednictwem hello klasycznego modelu wdrażania, można skonfigurować tylko komunikacji równorzędnej dla sieci wirtualnej hello wdrożone za pomocą Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-264">Nie można skonfigurować komunikację równorzędną sieci wirtualnej (wdrożenia klasyczne) lub między dwiema sieciami wirtualnej wdrożone za pośrednictwem hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-265">Podczas tworzenia hello komunikacji równorzędnej z hello sieci wirtualnej (Resource Manager) toohello sieć wirtualna (klasyczna), stan komunikacji równorzędnej hello jest *aktualizacji*, wkrótce zmiany zbyt*połączony*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="527f8-266">Komunikacja równorzędna została ustanowiona między dwiema sieciami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-267">Komunikacji równorzędnych nie są przechodnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-268">Jeśli utworzysz komunikacji równorzędnych między:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="527f8-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="527f8-271">Nie ma żadnych komunikacji równorzędnej między VirtualNetwork1 i VirtualNetwork3 za pośrednictwem VirtualNetwork2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-272">Jeśli chcesz toocreate sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej między VirtualNetwork1 i VirtualNetwork3, masz toocreate komunikacji równorzędnej między VirtualNetwork1 i VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-273">Nie można rozpoznać nazwy w połączyć za pomocą sieci wirtualnych za pomocą domyślnego rozwiązania nazwa platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-274">nazwy tooresolve w innych sieciach wirtualnych, należy użyć niestandardowego serwera DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-275">toolearn sposób odczytać tooset własny serwer DNS hello [rozpoznawanie nazw przy użyciu serwera DNS](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-276">Zasoby w obie sieci wirtualne w komunikacji równorzędnej hello może komunikować się ze sobą z hello sam przepustowości i opóźnień tak, jakby były hello są takie same sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-277">Rozmiar każdej maszyny wirtualnej ma jednak własną maksymalną przepustowość sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-278">więcej informacji na temat maksymalną przepustowość sieci dla rozmiarów inną maszynę wirtualną, przeczytaj hello toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) lub [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artykuły rozmiary maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-279">Można elementu równorzędnego sieci wirtualne wdrożone za pomocą Menedżera zasobów, które są w hello, lub różnych subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-280">Można elementów równorzędnych sieci wirtualnych wdrożonych przez różne modele wdrażania, które są w hello, lub różnych subskrypcji (wersja zapoznawcza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="527f8-281">Witaj subskrypcje, które są obie sieci wirtualne w musi być skojarzony toohello tej samej dzierżawy usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-282">Jeśli nie masz już dzierżawę AD, możesz szybko [utworzyć](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="527f8-283">Można użyć [bramy sieci VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect dwóch sieci wirtualnych, które istnieją w ramach różnych subskrypcji skojarzone toodifferent dzierżawcy usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-284">Sieć wirtualną można połączyć za pomocą tooanother sieci wirtualnej i również być tooanother połączonych sieci wirtualnej z bramą sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-285">Jeśli sieci wirtualne są połączone za pośrednictwem komunikacji równorzędnej i bramy, ruchu między sieciami wirtualnymi hello przechodzi przez hello konfiguracji komunikacji równorzędnej, zamiast hello bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="527f8-286">Istnieje nominalna opłata za ruch przychodzący i wychodzący w wirtualnych sieciach równorzędnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-287">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [cennikiem](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="527f8-288">Uprawnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="527f8-289">konta Hello się, że używasz toocreate sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej musi mieć hello ról lub uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="527f8-290">Na przykład jeśli zostały równorzędna dwie sieci wirtualne o nazwach myVnetA i myVnetB, Twoje konto musi zostać przypisane hello następujące minimalne roli lub uprawnienia dla każdej sieci wirtualnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="527f8-291">Sieć wirtualna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-292">Model wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-293">Rola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-294">Uprawnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="527f8-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-296">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-297">Współautor sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="527f8-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="527f8-299">Wdrożenie klasyczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-300">Współautor klasycznej sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="527f8-301">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="527f8-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="527f8-303">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-304">Współautor sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="527f8-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="527f8-306">Wdrożenie klasyczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="527f8-307">Współautor klasycznej sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="527f8-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="527f8-309">Dowiedz się więcej o [wbudowane role](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) i przypisywanie uprawnień określonych zbyt[role niestandardowe](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (tylko Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="527f8-310"><a name="next-steps"></a>Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="527f8-311">Dowiedz się, jak toocreate [gwiazdy topologii sieci](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527f8-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
