---
title: "aaaViewing i modyfikowanie nazwy hostów | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tooview i zmiana nazwy hostów maszyn wirtualnych platformy Azure, sieci web i proces roboczy do rozpoznawania nazw"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="74c55-103">Wyświetlanie i modyfikowanie nazwy hostów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="74c55-104">tooallow Twojego toobe wystąpień roli odwołuje się nazwa hosta, należy ustawić wartość hello hello nazwy hosta w pliku konfiguracji usługi powitania dla każdej roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-105">Można to zrobić przez dodanie toohello nazwy hosta hello potrzeby **vmName** atrybutu hello **roli** elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-106">Witaj wartość hello **vmName** atrybutu jest używana jako podstawa dla nazwy hosta hello każdego wystąpienia roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-107">Na przykład jeśli **vmName** jest *sieć Web* istnieją trzy wystąpień tej roli, nazwy hosta hello wystąpień hello będą *webrole0*, *webrole1* , i *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-108">Nie trzeba toospecify nazwę hosta dla maszyn wirtualnych w pliku konfiguracyjnym hello, ponieważ hello nazwy hosta dla maszyny wirtualnej jest wypełniana na podstawie nazwy maszyny wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-109">Aby uzyskać więcej informacji o konfigurowaniu usługi Microsoft Azure, zobacz [schemat konfiguracji usługi Azure (cscfg plików)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="74c55-110">Wyświetlanie nazwy hostów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="74c55-111">Przy użyciu dowolnej z poniższych narzędzi hello można wyświetlić hello nazwy hostów maszyn wirtualnych i wystąpień roli w usłudze w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="74c55-112">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="74c55-113">Można użyć hello [portalu Azure](http://portal.azure.com) nazwy hostów hello tooview dla maszyn wirtualnych na powitania omówienie bloku dla maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-114">Należy pamiętać, że hello blok zawiera wartość **nazwa** i **nazwy hosta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-115">Chociaż hello początkowo są takie same, zmiana nazwy hosta hello nie spowoduje zmiany nazwy hello hello maszyny wirtualnej lub wystąpienia roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="74c55-116">Wystąpień roli można również wyświetlać w hello portalu Azure, ale jeśli lista wystąpień hello w usłudze w chmurze, hello nazwy hosta nie jest wyświetlana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-117">Zobaczysz nazwy dla każdego wystąpienia, ale ta nazwa nie reprezentuje hello nazwy hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="74c55-118">Plik konfiguracji usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="74c55-119">Możesz pobrać hello pliku konfiguracji usługi dla wdrożonej usługi z hello **Konfiguruj** bloku usługi hello w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-120">Następnie można wyszukać hello **vmName** atrybutu hello **nazwy roli** nazwy hosta hello toosee elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-121">Należy pamiętać, że ta nazwa hosta jest używana jako podstawa dla nazwy hosta hello każdego wystąpienia roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-122">Na przykład jeśli **vmName** jest *sieć Web* istnieją trzy wystąpień tej roli, nazwy hosta hello wystąpień hello będą *webrole0*, *webrole1* , i *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="74c55-123">Pulpit zdalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="74c55-124">Po włączeniu pulpitu zdalnego (system Windows), komunikacji zdalnej programu Windows PowerShell (Windows) lub maszyny wirtualne tooyour połączenia SSH (Linux i Windows) lub wystąpień roli, można wyświetlić nazwy hosta hello z aktywnego połączenia pulpitu zdalnego na różne sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="74c55-125">W wierszu polecenia hello lub SSH terminal, wpisz nazwę hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="74c55-126">Wpisz polecenie ipconfig/wszystko na powitania polecenia monit (tylko system Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="74c55-127">Nazwa komputera hello widoku w systemie hello ustawienia (tylko system Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="74c55-128">Usługa Azure Service Management REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="74c55-129">W kliencie REST wykonaj następujące instrukcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="74c55-130">Upewnij się, że masz klienta toohello tooconnect certyfikatu portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="74c55-131">tooobtain certyfikat klienta, wykonaj kroki hello przedstawionych w [porady: pobieranie i importowanie ustawień publikowania i informacji o subskrypcji](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="74c55-132">Ustaw wpis nagłówka o nazwie x-ms-version o wartości 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74c55-133">Wyślij żądanie w hello następującego formatu: https://management.core.windows.net/\<identyfikator subscrition\>/services/hostedservices/\<nazwa usługi\>? osadzić szczegółów = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="74c55-134">Wyszukaj hello **HostName** elementu dla każdego **RoleInstance** elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="74c55-135">Możesz również wyświetlić hello sufiks domeny wewnętrznej dla usługi w chmurze z hello odpowiedzi wywołań REST, sprawdzając hello **InternalDnsSuffix** elementu, lub przez uruchomienie polecenia ipconfig/z wiersza polecenia w sesji pulpitu zdalnego (system Windows) lub uruchomione /etc/resolv.conf cat z terminalu SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="74c55-136">Modyfikowanie nazwy hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="74c55-137">Można zmodyfikować hello nazwy hosta dla maszyny wirtualnej lub wystąpienia roli, przekazując plik konfiguracji usługi zmodyfikowanych lub zmieniając hello komputera z sesji pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="74c55-138">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="74c55-139">Rozpoznawanie nazw (domen DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="74c55-140">Schemat konfiguracji usługi Azure (cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="74c55-141">Schemat konfiguracji sieci wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="74c55-142">Określ ustawienia DNS za pomocą plików konfiguracji sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c55-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

