---
title: "Usuń tooor interfejsów sieciowych aaaAdd z maszyn wirtualnych platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak usunąć tooor interfejsów sieciowych tooadd interfejsów sieciowych z maszyn wirtualnych."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="a1eda-103">Dodaj interfejsy sieciowe tooor usunąć z maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-104">Dowiedz się, jak tooadd istniejącej sieci interfejsu podczas tworzenia maszyny Wirtualnej lub dodawanie lub usuwanie interfejsów sieciowych z istniejącej maszyny Wirtualnej w hello zatrzymane (cofnięciu przydziału) stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-105">Interfejs sieciowy umożliwia toocommunicate Azure maszyny wirtualnej (VM) z Internetem, Azure i lokalnymi zasobami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-106">Maszyna wirtualna może mieć jeden lub więcej interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1eda-107">Tooadd, należy zmienić lub usunąć adresy IP dla karty sieciowej, przeczytaj hello [zarządzania adresami IP interfejsu sieci](virtual-network-network-interface-addresses.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-108">Jeśli potrzebujesz toocreate, zmienianie lub usuwanie interfejsów sieciowych, przeczytaj hello [Zarządzanie interfejsów sieciowych](virtual-network-network-interface.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="a1eda-109"><a name="before"></a>Przed rozpoczęciem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-110">Wykonaj następujące zadania, przed wykonaniem dowolnej kroków w żadnej sekcji tego artykułu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1eda-111">Dowiedz się więcej o ile interfejsów sieciowych rozmiar każdego z systemami Linux i maszyny Wirtualnej systemu Windows obsługuje przeglądając hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) lub [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artykuły rozmiary maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-112">Zaloguj się za toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure interfejsu wiersza polecenia (CLI) lub Azure PowerShell przy użyciu konta platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-113">Jeśli nie masz jeszcze konta platformy Azure, należy zarejestrować się w celu [bezpłatnego konta wersji próbnej](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-114">Jeśli przy użyciu programu PowerShell poleceń toocomplete zadania w tym artykule [Instalowanie i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-115">Upewnij się, że masz najnowszą wersję hello apletów poleceń programu hello Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-116">tooget Pomoc dla poleceń programu PowerShell, wraz z przykładami, wpisz `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-117">Jeśli przy użyciu interfejsu wiersza polecenia platformy Azure (CLI) polecenia toocomplete zadania w tym artykule [Instalowanie i Konfigurowanie interfejsu wiersza polecenia Azure hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-118">Upewnij się, że masz najnowszą wersję hello hello Azure CLI zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-119">tooget pomocy dla poleceń interfejsu wiersza polecenia, wpisz `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-120">Zamiast instalowania hello interfejsu wiersza polecenia i jego wymagania wstępne można użyć hello powłoki chmury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-121">Hello powłoki chmury Azure jest bezpłatna powłoki Bash, który można uruchomić bezpośrednio z poziomu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-122">Ma ona hello Azure CLI wstępnie zainstalowane i skonfigurowane toouse z Twoim kontem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-123">toouse hello powłoki chmury kliknij hello powłoki chmury **> _** u góry hello hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="a1eda-124"><a name="about"></a>O interfejsami sieciowymi i maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-125">Możesz dodać (Dołącz) istniejącego tooa interfejsu sieciowego maszyny Wirtualnej po utworzeniu hello maszyny Wirtualnej, pod warunkiem hello interfejsu sieciowego nie jest obecnie dołączony tooanother maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-126">Interfejs sieciowy, aby dodać lub usunąć (odłączyć) sieci interfejsu toofrom istniejącej maszyny Wirtualnej, pod warunkiem hello maszyny Wirtualnej w hello zatrzymaniu stanu (cofnięciu przydziału).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-127">Jeśli tworzysz Maszynę wirtualną przy użyciu hello portalu Azure, portalu hello tworzy interfejs sieciowy z ustawieniami domyślnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-128">Hello portal nie umożliwiają:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1eda-129">Określ istniejące tooadd interfejsu sieciowego podczas tworzenia hello maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-130">Tworzenie maszyny wirtualnej z wieloma interfejsami sieciowymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-131">Określ nazwę dla interfejsu sieciowego hello (hello portal tworzy interfejs sieciowy hello z domyślną nazwą)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-132">Wszystkie atrybuty poprzedniej hello, które nie mogą używać portalu hello dla można użyć programu Azure PowerShell lub toocreate CLI hello karty sieciowej lub maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-133">Przed wykonaniem zadań hello w hello następujące sekcje zawierają informacje, należy wziąć pod uwagę następujące hello ograniczenia i zachowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1eda-134">Co najmniej dwa interfejsy sieci obsługuje wszystkich rozmiarów maszyn wirtualnych, ale niektóre rozmiarów maszyn wirtualnych obsługuje więcej niż dwa interfejsy sieciowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-135">W hello poza niektórych maszyn wirtualnych rozmiary obsługiwane tylko jeden interfejs sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-136">toolearn obsługuje każdego rozmiaru maszyny Wirtualnej, jak wiele interfejsów sieciowych odczytu hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) lub [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artykuły rozmiary maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1eda-137">W ciągu ostatnich hello interfejsy sieciowe mogło zostać tylko dodano tooVMs, obsługuje wiele interfejsów sieciowych, który został utworzony za pomocą co najmniej dwa interfejsy sieciowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-138">Nie można dodać tooa interfejsu sieciowego maszyny Wirtualnej, który został utworzony z jeden interfejs sieciowy, nawet jeśli hello rozmiar maszyny Wirtualnej obsługuje wiele interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-139">Z drugiej strony interfejsy sieciowe można tylko usunąć z maszyny Wirtualnej z co najmniej trzech interfejsów sieciowych, ponieważ maszyny wirtualne utworzone z co najmniej dwa interfejsy sieci zawsze toohave co najmniej dwa interfejsy sieciowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-140">Żadna z tych warunków ograniczających już stosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-141">Można teraz utworzyć Maszynę wirtualną z dowolnej liczby interfejsów sieciowych (w górę liczbę toohello obsługiwaną przez hello rozmiar maszyny Wirtualnej) i dodawać i usuwać dowolna liczba interfejsów sieciowych (ze stanu maszyn wirtualnych w hello zatrzymane (cofnięciu przydziału)), jak długo hello wirtualna zawsze ma co najmniej jeden interfejs sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-142">Domyślnie program hello pierwszy interfejsu sieciowego na maszynie wirtualnej jest zdefiniowany jako hello *głównej* interfejsu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-143">Wszystkie interfejsy sieciowe inne hello maszyny Wirtualnej są *dodatkowej* interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-144">Podstawowych interfejsów sieciowych przypisanych przez serwery Azure DHCP hello brama domyślna, ale nie są dodatkowych interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-145">Ponieważ dodatkowych interfejsów sieciowych nie są przypisane bramę domyślną, nie mogli komunikować się z zasobami spoza ich podsieci domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-146">tooenable dodatkowych interfejsów sieciowych w toocommunicate maszyny Wirtualnej systemu Windows, z zasobami spoza ich podsieci, Dodaj system operacyjny toohello tras za pomocą hello `route add` polecenia z wiersza polecenia systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-147">Dla maszyn wirtualnych systemu Linux ponieważ hello domyślne zachowanie używa słabe hosta routingu, zaleca się ograniczanie ruchu dla interfejsów sieciowych dodatkowej tooa pojedynczej podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-148">Jeśli łączność poza hello podsieci jest wymagana dla dodatkowych interfejsów sieciowych, włącz na podstawie zasad routingu tooensure ten ruch przychodzący i wychodzący ruch używa hello sam sieci interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-149">Domyślnie ruch wychodzący z maszyny Wirtualnej jest wysłane z adresu IP hello powitalne przypisane toohello podstawową konfigurację protokołu IP hello podstawowy interfejs sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-150">Możesz kontrolować, który adres IP jest używana dla ruchu wychodzącego w ramach systemu operacyjnego hello maszyny Wirtualnej, ale domyślnie jest za pośrednictwem hello podstawowy interfejs sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-151">W hello poza wszystkich maszyn wirtualnych w ramach hello tego samego zestawu dostępności były wymagane toohave, które interfejsy sieciowe jednego lub wielu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-152">Maszyny wirtualne z dowolnej liczby sieci, z którą interfejsy teraz może istnieć w hello tego samego zestawu dostępności, numer toohello obsługiwane przez hello rozmiar maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-153">Można dodawać tylko ustawić po utworzeniu jednak dostępności tooan maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-154">więcej informacji na temat zestawów dostępności, przeczytaj hello toolearn [Zarządzanie hello dostępność maszyn wirtualnych na platformie Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-155">Gdy interfejsy sieciowe w hello tej samej maszyny Wirtualnej może być połączone toodifferent podsieci w sieci wirtualnej, wszystkie interfejsy sieciowe hello muszą być połączone toohello tej samej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-156">Możesz dodać dowolnego adresu IP dla żadnej konfiguracji adresu IP z żadnej puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia Azure tooan interfejsu sieci podstawowej lub dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-157">W ciągu ostatnich hello tylko hello podstawowego adresu IP hello podstawowy interfejs sieciowy może zostać dodany tooa puli zaplecza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-158">więcej informacji na temat adresów IP i konfiguracje, przeczytaj hello toolearn [Dodaj, Zmień lub Usuń adresy IP](virtual-network-network-interface-addresses.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-159">Usuwanie maszyny Wirtualnej nie powoduje usunięcia hello interfejsów sieciowych, które są dołączone tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-160">Po usunięciu maszyny Wirtualnej hello interfejsy sieciowe są odłączone od hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-161">Można dodać toodifferent interfejsów sieciowych hello maszyn wirtualnych, lub usuń je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1eda-162">Jeśli interfejs sieciowy ma prywatnej tooit przypisany adres IPv6, możesz dołączyć go tooa maszyny Wirtualnej podczas tworzenia hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-163">Nie można dołączyć karty sieciowej z przypisanego adresu IPv6 tooa maszyny Wirtualnej, po utworzeniu hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-164">Jeśli podczas tworzenia maszyny wirtualnej można dołączyć karty sieciowej z przypisany prywatny adres IPv6, można dołączać sieci interfejsu toohello maszyny wirtualnej, niezależnie od tego, jak wiele interfejsów sieciowych obsługuje hello rozmiar maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-165">Zobacz [sieci adresów IP interfejsu](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn więcej informacji o przypisaniu IP adresów toonetwork interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="a1eda-166"><a name="vm-create"></a>Dodaj istniejący tooa interfejsy sieciowe nowej maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-167">Podczas tworzenia maszyny Wirtualnej za pośrednictwem portalu hello hello portal tworzy interfejs sieciowy z ustawieniami domyślnymi i dołącza go toohello maszyny Wirtualnej dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-168">Nie można dodać istniejącego tooa interfejsy sieciowe nowej maszyny Wirtualnej, lub utworzyć Maszynę wirtualną z wieloma interfejsami sieciowymi przy użyciu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-169">Można wykonać obie czynności przy użyciu hello interfejsu wiersza polecenia lub środowiska PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-170">Można dodać jako wiele sieci jako hello rozmiar maszyny Wirtualnej, które tworzysz obsługuje interfejsy tooa maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-171">toolearn więcej informacji na temat liczby sieci interfejsy każdego obsługuje rozmiar maszyny Wirtualnej, przeczytaj hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) lub [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artykuły rozmiary maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-172">Interfejsy sieciowe Hello dodać tooa maszyny Wirtualnej nie może być aktualnie tooanother dołączona maszyna wirtualna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-173">więcej informacji na temat tworzenia interfejsów sieciowych, przeczytaj hello toolearn [Zarządzanie interfejsów sieciowych](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="a1eda-174">Jeśli interfejs sieciowy ma prywatnego adresu IPv6 przypisany tooit, maszynę wirtualną toohello interfejs sieci hello można tylko dodać podczas tworzenia maszyny wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-175">Nie można dołączyć więcej niż jednej maszyny wirtualnej toohello interfejs sieci podczas tworzenia maszyny wirtualnej hello, lub po hello utworzeniu maszyny wirtualnej, tak długo, jak adres IPv6 jest przypisany maszyny wirtualnej tooa tooa sieci interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-176">Zobacz [sieci adresów IP interfejsu](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn więcej informacji o przypisaniu IP adresów toonetwork interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-177">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="a1eda-178">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-179">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="a1eda-180">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="a1eda-181">Tworzenie maszyny wirtualnej az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="a1eda-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="a1eda-183">Nowe AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="a1eda-184"><a name="vm-add-nic"></a>Dodaj istniejące tooan interfejsu sieciowego istniejącej maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-185">Można dodać jako wiele sieci tooa interfejsy maszyny Wirtualnej jako hello rozmiar maszyny Wirtualnej w przypadku dodawania toosupports interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-186">toolearn obsługuje każdego rozmiaru maszyny Wirtualnej, jak wiele interfejsów sieciowych odczytu hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) lub [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artykuły rozmiary maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-187">Hello ma tooadd toomust interfejsu sieciowego obsługuje hello liczba interfejsów sieciowych mają tooadd i muszą być pisane hello zatrzymana maszyny Wirtualnej (cofnięciu przydziału) stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-188">Interfejsy sieciowe Hello ma tooadd aktualnie nie może być dołączone tooanother maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-189">Nie można dodać istniejącej maszyny Wirtualnej przy użyciu portalu Azure hello tooan interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-190">Interfejsy sieciowe tooadd tooan istniejącej maszyny Wirtualnej, należy użyć hello interfejsu wiersza polecenia lub środowiska PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="a1eda-191">Jeśli interfejs sieciowy ma prywatnego adresu IPv6 przypisany tooit, nie można dodać tooan istniejącej maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-192">Można tylko dodać karty sieciowej z przypisaną prywatnej IPv6 adres tooa maszyny wirtualnej, podczas tworzenia maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-193">Zobacz [sieci adresów IP interfejsu](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn więcej informacji o przypisaniu IP adresów toonetwork interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="a1eda-194">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-195">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="a1eda-196">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-197">[Dodaj kartę sieciową maszyny wirtualnej az](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (odwołanie) lub [szczegółowe kroki](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="a1eda-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-199">[Dodaj AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (odwołanie) lub [szczegółowe kroki](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="a1eda-200"><a name="vm-view-nic"></a>Wyświetlanie interfejsów sieciowych do maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-201">Można wyświetlić hello toolearn maszyny Wirtualnej tooa obecnie podłączonych interfejsów sieci o konfiguracji każdego interfejsu sieciowego i przypisywane adresy IP hello tooeach interfejsu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a1eda-202">Zaloguj się za toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com) z kontem, które jest przypisaną rolę właściciela, współautora lub współautora sieci powitania dla Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-203">Zobacz toolearn więcej informacji o przypisywaniu tooaccounts ról [wbudowanych ról dla kontroli dostępu opartej na rolach na platformie Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1eda-204">W polu hello, które zawiera tekst hello *wyszukiwania zasobów* u góry hello hello portalu Azure, wpisz *maszyn wirtualnych*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-205">Gdy **maszyn wirtualnych** pojawia się w wynikach wyszukiwania hello, kliknij ją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1eda-206">W hello **maszyn wirtualnych** bloku, który jest wyświetlany, kliknij nazwę hello hello ma tooview interfejsów sieciowych do maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a1eda-207">W hello **ustawienia** sekcji hello maszyny wirtualnej wyświetlonym bloku dla hello maszyna wirtualna została wybrana, kliknij przycisk **interfejsy sieciowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-208">toolearn o ustawienia interfejsu sieciowego i w jaki sposób toochange ich, przeczytaj hello [Zarządzanie interfejsów sieciowych](virtual-network-network-interface.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-209">toolearn dotyczące dodawania, zmieniania lub usuwania adresy IP przypisane tooa interfejsu sieciowego, zobacz [adresów IP zarządzanie](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-210">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="a1eda-211">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-212">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="a1eda-213">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="a1eda-214">Pokaż wirtualna az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="a1eda-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="a1eda-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="a1eda-217"><a name="vm-remove-nic"></a>Usunąć interfejsu sieciowego z maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-218">Witaj maszyna wirtualna ma tooremove (lub odłączyć) karty sieciowej z musi być w hello zatrzymana (cofnięciu przydziału) i musi mieć co najmniej dwa interfejsy podłączonych tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-219">Możesz usunąć wszelkie interfejsu sieciowego, ale hello wirtualna zawsze musi mieć co najmniej jeden tooit interfejsu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-220">Jeśli usuniesz podstawowy interfejs sieciowy Azure przypisuje interfejsu sieciowego toohello atrybut podstawowy hello, która została toohello dołączona maszyna wirtualna hello najdłuższym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a1eda-221">Zaloguj się za toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com) z kontem, które jest przypisaną rolę właściciela, współautora lub współautora sieci powitania dla Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-222">Zobacz toolearn więcej informacji o przypisywaniu tooaccounts ról [wbudowanych ról dla kontroli dostępu opartej na rolach na platformie Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1eda-223">W polu hello, które zawiera tekst hello *wyszukiwania zasobów* u góry hello hello portalu Azure, wpisz *maszyn wirtualnych*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-224">Gdy **maszyn wirtualnych** pojawia się w wynikach wyszukiwania hello, kliknij ją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1eda-225">W hello **maszyn wirtualnych** bloku, który jest wyświetlany, kliknij nazwę hello hello ma tooremove karty sieciowej dla maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a1eda-226">W hello **ustawienia** sekcji hello maszyny wirtualnej wyświetlonym bloku dla hello maszyna wirtualna została wybrana, kliknij przycisk **interfejsy sieciowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-227">toolearn o ustawienia interfejsu sieciowego i w jaki sposób toochange ich, przeczytaj hello [Zarządzanie interfejsów sieciowych](virtual-network-network-interface.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-228">toolearn dotyczące dodawania, zmieniania lub usuwania adresy IP przypisane tooa interfejsu sieciowego, zobacz [adresów IP zarządzanie](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="a1eda-229">W bloku interfejsów sieci hello, który pojawia się, kliknij przycisk hello **...**  toohello rogu hello interfejsu sieciowego, które mają toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a1eda-230">Kliknij przycisk **odłączyć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-231">Jeśli istnieje tylko jedna maszyna wirtualna toohello interfejsu sieciowego, hello **Detach** opcja jest niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="a1eda-232">Kliknij przycisk **tak** w wyświetlonym oknie potwierdzenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-233">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="a1eda-234">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-235">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="a1eda-236">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-237">[Usuń kartę sieciową maszyny wirtualnej az](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (odwołanie) lub [szczegółowe kroki](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="a1eda-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-239">[Usuń AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (odwołanie) lub [szczegółowe kroki](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="a1eda-240"><a name="next-steps"></a>Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a1eda-241">toocreate Maszynę wirtualną z wieloma interfejsami sieciowymi lub adresy IP, przeczytaj hello następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="a1eda-242">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="a1eda-243">Zadanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-244">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="a1eda-245">Tworzenie maszyny wirtualnej z wieloma kartami sieciowymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-246">[Interfejs wiersza polecenia](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [środowiska PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="a1eda-247">Tworzenie jednej maszyny Wirtualnej karty Sieciowej z wielu adresów IPv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-248">[Interfejs wiersza polecenia](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [środowiska PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="a1eda-249">Tworzenie jednej maszyny Wirtualnej karty Sieciowej za pomocą prywatnego adresu IPv6 (za równoważenia obciążenia Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="a1eda-250">[Interfejs wiersza polecenia](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [szablonu usługi Azure Resource Manager](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1eda-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
