---
title: "typy adresów aaaIP na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się więcej na temat publicznych i prywatnych adresów IP na platformie Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 402d3707c00f0b3bf3ef1febd5ade66223da74bf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="37352-103">Typy adresów IP i metody alokacji na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="37352-104">Można przypisać IP adresów tooAzure zasobów toocommunicate z innych zasobów platformy Azure, sieci lokalnej i hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="37352-105">Istnieją dwa typy adresów IP, których można użyć na platformie Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="37352-106">**Publiczne adresy IP**: używany do komunikacji z hello internetowych, takich jak Azure usługi publicznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-106">**Public IP addresses**: Used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-107">**Adresy IP prywatnego**: używany do komunikacji w sieci wirtualnej platformy Azure (VNet) i lokalnej sieci podczas korzystania z bramy sieci VPN lub tooextend obwodu ExpressRoute tooAzure Twojej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37352-108">Platforma Azure oferuje dwa różne modele wdrażania związane z tworzeniem zasobów i pracą z nimi: [model wdrażania przy użyciu usługi Azure Resource Manager i model klasyczny](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="37352-109">W tym artykule omówiono przy użyciu modelu wdrażania Menedżera zasobów hello, który firma Microsoft zaleca dla większości nowych wdrożeń zamiast hello [klasycznego modelu wdrażania](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-109">This article covers using hello Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of hello [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="37352-110">Jeśli znasz hello klasycznego modelu wdrażania, sprawdź hello [różnice między classic o adresowaniu IP i Menedżer zasobów](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-110">If you are familiar with hello classic deployment model, check hello [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="37352-111">Publiczne adresy IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="37352-112">Publiczne adresy IP umożliwiają toocommunicate zasobów platformy Azure z publicznymi usługami Internet i Azure [pamięć podręczna Redis Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [baz danych](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), i [magazynu Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-112">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="37352-113">W usłudze Azure Resource Manager [publiczny adres IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) jest zasobem, który ma własne właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="37352-114">Zasób publiczny adres IP można skojarzyć z dowolną hello następujące zasoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-114">You can associate a public IP address resource with any of hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="37352-115">Maszyny wirtualne (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-116">Moduły równoważenia obciążenia dostępne z Internetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-117">Bramy sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-118">Bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="37352-119">Metoda alokacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="37352-120">Istnieją dwie metody, w których adres IP jest przydzielany tooa *publicznego* IP zasobu, *dynamiczne* lub *statycznych*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-120">There are two methods in which an IP address is allocated tooa *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="37352-121">Metoda alokacji domyślne Hello jest *dynamiczne*, gdzie adres IP jest **nie** przydzielane na powitania czasu jej utworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-121">hello default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at hello time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="37352-122">Zamiast tego hello publiczny adres IP został przydzielony podczas uruchamiania (lub utworzyć) hello skojarzonych zasobów (takich jak wirtualna lub Usługa równoważenia obciążenia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-122">Instead, hello public IP address is allocated when you start (or create) hello associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="37352-123">adres IP Hello jest zwalniany, kiedy Zatrzymaj (lub usunąć) hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-123">hello IP address is released when you stop (or delete) hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="37352-124">Powoduje to toochange adres IP hello podczas zatrzymywania i uruchamiania zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-124">This causes hello IP address toochange when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="37352-125">adres IP hello tooensure dla hello zasobów pozostaje hello takie same, można ustawić metodę alokacji hello jawnie także*statycznych*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-125">tooensure hello IP address for hello associated resource remains hello same, you can set hello allocation method explicitly too*static*.</span></span> <span data-ttu-id="37352-126">W takim przypadku adres IP jest przypisywany natychmiast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="37352-127">Po uwolnieniu tylko wtedy, gdy usunięcie zasobu hello lub zmienić jej metodę alokacji zbyt*dynamiczne*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-127">It is released only when you delete hello resource or change its allocation method too*dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37352-128">Nawet po ustawieniu metodę alokacji hello zbyt*statycznych*, nie można określić toohello przypisany adres IP rzeczywistego hello *publicznego adresu IP zasobu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-128">Even when you set hello allocation method too*static*, you cannot specify hello actual IP address assigned toohello *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="37352-129">Zamiast tego pobiera przydzielone z puli dostępnych adresów IP w hello Azure lokalizacji zasobów hello jest tworzony w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in hello Azure location hello resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="37352-130">Statyczne publiczne adresy IP są często używane w hello następujące scenariusze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-130">Static public IP addresses are commonly used in hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="37352-131">Użytkownicy końcowi potrzebują toocommunicate reguły zapory tooupdate z zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-131">End-users need tooupdate firewall rules toocommunicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-132">Rozpoznawanie nazw DNS, gdzie zmiana adresu IP wymaga aktualizacji rekordów A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-133">Zasoby platformy Azure komunikują się z innymi aplikacjami lub usługami, które korzystają z modelu zabezpieczeń opartych na adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-134">Możesz używać adresu IP połączonego tooan certyfikaty SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-134">You use SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37352-135">Lista Hello zakresy adresów IP, z których publicznych adresów IP (dynamiczny/statyczny) zasoby są przydzielane tooAzure jest opublikowana w [zakresy IP centrum danych Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-135">hello list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="37352-136">Rozpoznawanie nazw hostów DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="37352-137">Można określić etykiety nazwy domeny DNS dla publicznego zasób adresu IP, który tworzy mapowanie dla *domainnamelabel*. *Lokalizacja*. cloudapp.azure.com toohello publicznego adresu IP w hello serwery zarządzane Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com toohello public IP address in hello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="37352-138">Na przykład jeśli utworzono zasób publicznego adresu IP z **contoso** jako *domainnamelabel* w hello **zachodnie stany USA** Azure *lokalizacji*, hello pełni kwalifikowaną nazwę domeny (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** rozwiąże toohello publicznego adresu IP hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in hello **West US** Azure *location*, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="37352-139">Można użyć tej nazwy FQDN toocreate domeny niestandardowej rekord CNAME, wskazując toohello publicznego adresu IP na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-139">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37352-140">Każda utworzona etykieta nazwy domeny musi być unikatowa w swojej lokalizacji na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="37352-141">Maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="37352-142">Możesz skojarzyć publiczny adres IP z [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) lub [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) maszyny Wirtualnej, przypisując tooits **interfejsu sieciowego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it tooits **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="37352-143">W przypadku hello maszyny wirtualnej z wieloma interfejsami sieciowymi, można go przypisać toohello *głównej* tylko interfejsu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-143">In hello case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it toohello *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="37352-144">Można przypisać z dynamicznego lub statycznego publicznego adresu IP adres tooa maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="37352-145">Moduły równoważenia obciążenia dostępne z Internetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="37352-146">Możesz skojarzyć publiczny adres IP z [moduł równoważenia obciążenia Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md), przypisując toohello modułu równoważenia obciążenia **frontonu** konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it toohello load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="37352-147">Ten publiczny adres IP służy jako wirtualny adres IP (VIP) o zrównoważonym obciążeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="37352-148">Można przypisać z dynamicznego lub statycznego publicznego adresu IP adres tooa modułu równoważenia obciążenia frontonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="37352-149">Można także przypisać wiele publicznego adresu IP adresów tooa modułu równoważenia obciążenia frontonu, dzięki czemu [wielu wirtualnych adresów IP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenariuszy, takich jak środowiska z wieloma dzierżawami z witrynami sieci Web oparta na protokole SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-149">You can also assign multiple public IP addresses tooa load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="37352-150">Bramy sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="37352-151">[Brama sieci VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) jest używane tooconnect sieci wirtualnej platformy Azure (VNet) tooother sieci wirtualnych platformy Azure lub tooan sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used tooconnect an Azure virtual network (VNet) tooother Azure VNets or tooan on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="37352-152">Należy tooassign publicznego tooits adres IP **konfiguracji IP** tooenable on toocommunicate hello sieci zdalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-152">You need tooassign a public IP address tooits **IP configuration** tooenable it toocommunicate with hello remote network.</span></span> <span data-ttu-id="37352-153">Obecnie można przypisać tylko *dynamiczne* publicznego bramy sieci VPN tooa adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooa VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="37352-154">Bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="37352-155">Publiczny adres IP można skojarzyć z platformy Azure [brama aplikacji w](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), przypisując bramy toohello **frontonu** konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it toohello gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="37352-156">Ten publiczny adres IP służy jako adres VIP o zrównoważonym obciążeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="37352-157">Obecnie można przypisać tylko *dynamiczne* publicznej konfiguracji adresu IP tooan aplikacji bramy serwera sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooan application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="37352-158">W skrócie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="37352-159">w poniższej tabeli Hello pokazuje hello konkretnej właściwości, za pomocą których może być publiczny adres IP skojarzony tooa zasobu najwyższego poziomu i metod alokacji możliwe hello (dynamiczna lub statyczna), które mogą być używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-159">hello table below shows hello specific property through which a public IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="37352-160">Zasób najwyższego poziomu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="37352-161">Skojarzenie adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="37352-162">Dynamiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="37352-163">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="37352-164">Maszyna wirtualna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="37352-165">Interfejs sieciowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="37352-166">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="37352-167">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="37352-168">Moduł równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="37352-169">Konfiguracja frontonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="37352-170">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="37352-171">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="37352-172">Brama sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="37352-173">Konfiguracja adresu IP bramy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="37352-174">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="37352-175">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="37352-176">Brama aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="37352-177">Konfiguracja frontonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="37352-178">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="37352-179">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="37352-180">Prywatne adresy IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="37352-181">Zezwalaj na prywatne adresy IP toocommunicate zasobów platformy Azure z innych zasobów w [sieci wirtualnej](virtual-networks-overview.md) lub sieci lokalnej za pośrednictwem bramy sieci VPN lub obwodu ExpressRoute, bez korzystania z adresu IP dostępny z Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-181">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="37352-182">W modelu wdrażania usługi Azure Resource Manager hello prywatnego adresu IP jest skojarzony toohello następujące typy zasobów platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-182">In hello Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated toohello following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="37352-183">Maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-184">Wewnętrzne moduły równoważenia obciążenia (ILB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-185">Bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="37352-186">Metoda alokacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="37352-187">Prywatny adres IP został przydzielony adres powitania od zakresu hello podsieci toowhich hello zasobu jest dołączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-187">A private IP address is allocated from hello address range of hello subnet toowhich hello resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="37352-188">zakres adresów Hello hello podsieć jest częścią zakresu adresów hello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-188">hello address range of hello subnet itself is a part of hello VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="37352-189">Istnieją dwie metody przydzielania prywatnego adresu IP: *dynamiczna* i *statyczna*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="37352-190">Metoda alokacji domyślne Hello jest *dynamiczne*, gdzie adres IP hello jest automatycznie przydzielony z podsieci hello zasób (za pomocą protokołu DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-190">hello default allocation method is *dynamic*, where hello IP address is automatically allocated from hello resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="37352-191">Ten adres IP, można zmienić podczas zatrzymywania i uruchamiania hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-191">This IP address can change when you stop and start hello resource.</span></span>

<span data-ttu-id="37352-192">Można ustawić metodę alokacji hello także*statycznych* pozostaje adres IP hello tooensure hello takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-192">You can set hello allocation method too*static* tooensure hello IP address remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="37352-193">W takim przypadku należy również tooprovide prawidłowy adres IP, który jest częścią podsieci hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-193">In this case, you also need tooprovide a valid IP address that is part of hello resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="37352-194">Statyczne prywatne adresy IP są powszechnie używane do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="37352-195">Maszyn wirtualnych, które działają jako kontrolery domeny lub serwery DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-196">Zasobów, które wymagają reguł zapory korzystających z adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="37352-197">Zasoby dostępne dla innych aplikacji/zasobów za pomocą adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="37352-198">Maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="37352-199">Prywatny adres IP jest przypisany toohello **interfejsu sieciowego** z [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) lub [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-199">A private IP address is assigned toohello **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="37352-200">W przypadku maszyny wirtualnej z wieloma interfejsami sieciowymi każdy interfejs otrzymuje przypisany prywatny adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="37352-201">Metoda alokacji hello można określić jako dynamiczne lub statyczne dla interfejsu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-201">You can specify hello allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="37352-202">Wewnętrzne rozpoznawanie nazwy hosta DNS (dla maszyn wirtualnych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="37352-203">Wszystkie maszyny wirtualne platformy Azure są domyślnie skonfigurowane z [serwerami DNS zarządzanymi przez platformę Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution), chyba że jawnie skonfigurujesz niestandardowe serwery DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="37352-204">Te serwery DNS zapewniają rozpoznawania nazw wewnętrznych dla maszyn wirtualnych znajdujących się w obrębie hello sam sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within hello same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="37352-205">Podczas tworzenia maszyny Wirtualnej, mapowanie hello hostname tooits prywatnego adresu IP jest dodawana toohello serwery zarządzane Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-205">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="37352-206">W przypadku interfejsu wielu sieci maszyny Wirtualnej jest mapowany hello hostname toohello prywatnego adresu IP hello podstawowy interfejs sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-206">In case of a multi-network interface VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="37352-207">Maszyny wirtualne skonfigurowane przy użyciu serwerów DNS zarządzane Azure będzie nazwy hostów hello stanie tooresolve wszystkich maszyn wirtualnych w ramach sieci wirtualnej tootheir prywatne adresy IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able tooresolve hello hostnames of all VMs within their VNet tootheir private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="37352-208">Wewnętrzne moduły równoważenia obciążenia (ILB) i bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="37352-209">Prywatne toohello adresów IP można przypisać **frontonu** konfiguracji [Azure wewnętrzny moduł równoważenia obciążenia](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) lub [brama aplikacji w usłudze Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-209">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="37352-210">Ta prywatnego adresu IP służy jako wewnętrzny punkt końcowy, dostępny tylko zasoby toohello sieć wirtualną (VNet) i sieci zdalne hello połączony toohello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="37352-211">Można przypisać albo dynamicznej lub statycznej prywatnej konfiguracji adresu IP toohello frontonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-211">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="37352-212">W skrócie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="37352-213">w poniższej tabeli Hello pokazuje hello konkretnej właściwości, za pomocą których może być prywatny adres IP skojarzone tooa zasobu najwyższego poziomu i metod alokacji możliwe hello (dynamiczna lub statyczna), które mogą być używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-213">hello table below shows hello specific property through which a private IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="37352-214">Zasób najwyższego poziomu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="37352-215">Skojarzenie adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="37352-216">Dynamiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="37352-217">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="37352-218">Maszyna wirtualna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="37352-219">Interfejs sieciowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="37352-220">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="37352-221">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="37352-222">Moduł równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="37352-223">Konfiguracja frontonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="37352-224">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="37352-225">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="37352-226">Brama aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="37352-227">Konfiguracja frontonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="37352-228">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="37352-229">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="37352-230">Limity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="37352-231">Witaj ograniczenia narzucone na adresy IP są wskazane hello pełny zestaw [ogranicza sieciach](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-231">hello limits imposed on IP addressing are indicated in hello full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="37352-232">Te ograniczenia są podzielone według regionu i subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="37352-233">Możesz [się z pomocą techniczną](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello domyślne limity zapasowej maksymalnych toohello na podstawie Twoich potrzeb biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="37352-234">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="37352-235">Publiczne adresy IP mogą być związane z nominalnymi opłatami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="37352-236">adres toolearn więcej informacji na temat IP cennik na platformie Azure, przejrzyj hello [cennik adres IP](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-236">toolearn more about IP address pricing in Azure, review hello [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="37352-237">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="37352-238">Wdróż maszynę Wirtualną za pomocą statycznego publicznego adresu IP za pomocą hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-238">Deploy a VM with a static public IP using hello Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="37352-239">Wdrażanie maszyny wirtualnej ze statycznym publicznym adresem IP przy użyciu szablonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="37352-240">Wdrożenie maszyny Wirtualnej za pomocą statycznego prywatnego adresu IP przy użyciu hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37352-240">Deploy a VM with a static private IP address using hello Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
