---
title: "typy adresów aaaIP na platformie Azure (klasyczne) | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat publiczne i prywatne adresy IP (klasyczne) na platformie Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="f7ae3-103">Typy adresów IP i metod alokacji (klasyczne) na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-104">Można przypisać IP adresów tooAzure zasobów toocommunicate z innych zasobów platformy Azure, sieci lokalnej i hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-105">Istnieją dwa typy adresów IP można używać w Azure: prywatnych i publicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-106">Publiczne adresy IP są używane do komunikacji z hello internetowych, takich jak Azure usługi publicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-107">Prywatne adresy IP są używane do komunikacji w ramach sieci wirtualnej platformy Azure (VNet), usługa w chmurze i sieci lokalnej, podczas korzystania z bramy sieci VPN lub tooextend obwodu ExpressRoute tooAzure Twojej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7ae3-108">Platforma Azure oferuje dwa różne modele wdrażania związane z tworzeniem zasobów i pracą z nimi: [model wdrażania przy użyciu usługi Azure Resource Manager i model klasyczny](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="f7ae3-109">W tym artykule omówiono przy użyciu hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-110">Firma Microsoft zaleca, aby większości nowych wdrożeń korzystać Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-111">Więcej informacji na temat adresów IP w Menedżerze zasobów przez odczytywania hello [adresów IP](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="f7ae3-112">Publiczne adresy IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-113">Publiczne adresy IP umożliwiają toocommunicate zasobów platformy Azure z publicznymi usługami Internet i Azure [pamięć podręczna Redis Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [baz danych](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), i [magazynu Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-114">Publiczny adres IP jest skojarzony z hello następujące typy zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="f7ae3-115">Usługi w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-116">Maszyny wirtualne IaaS (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-117">Wystąpienia roli PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-118">Bramy sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-119">Bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="f7ae3-120">Metoda alokacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-121">Gdy publiczny adres IP musi toobe przypisane tooan zasobów platformy Azure, jest *dynamicznie* przydzielone z puli dostępny publiczny adres IP jest tworzony adresów w obrębie hello lokalizacji hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-122">Ten adres IP jest zwalniany po zatrzymaniu hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-123">W przypadku usługi w chmurze tak się stanie, gdy zostały zatrzymane wszystkie wystąpienia roli hello, które można uniknąć za pomocą *statycznych* (zastrzeżony) adres IP (zobacz [usługi w chmurze](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7ae3-124">Lista Hello zakresy adresów IP, z których publiczne adresy IP są przydzielane zasoby tooAzure jest opublikowana w [zakresy IP centrum danych Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="f7ae3-125">Rozpoznawanie nazw hostów DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-126">Podczas tworzenia usługi w chmurze lub maszyn wirtualnych IaaS, należy tooprovide nazwę DNS usługi chmury, która jest unikatowa dla wszystkich zasobów na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-127">Spowoduje to utworzenie mapowanie w hello serwery zarządzane Azure DNS dla *dnsname*. cloudapp.net toohello publicznego adresu IP hello zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-128">Na przykład po utworzeniu usługi w chmurze przy użyciu nazwy DNS usługi chmury z **contoso**, hello pełni kwalifikowaną nazwą domeny (FQDN) **contoso.cloudapp.net** rozwiąże tooa publicznego adresu IP (VIP) usługi w chmurze Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-129">Można użyć tej nazwy FQDN toocreate domeny niestandardowej rekord CNAME, wskazując toohello publicznego adresu IP na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="f7ae3-130">Usługi w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-131">Usługi w chmurze ma zawsze publicznego adresu IP, adresów tooas określonego wirtualnego adresu IP (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-132">Punkty końcowe można tworzyć w chmurze usługi tooassociate różnych portów w hello VIP toointernal porty na maszynach wirtualnych i wystąpień roli w ramach usługi w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7ae3-133">Usługi w chmurze może zawierać wiele maszyn wirtualnych IaaS lub wystąpień roli PaaS, wszystkie dostępnego za pośrednictwem hello tego samego adresu VIP usługi chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-134">Można także przypisać [usługi w chmurze tooa wielu adresów VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), który umożliwia obsługę scenariuszy wielu wirtualnych adresów IP, takich jak środowiska z wieloma dzierżawami z witrynami sieci Web oparta na protokole SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-135">Można zapewnić hello publicznego adresu IP usługi w chmurze pozostaje hello są takie same, nawet wtedy, gdy wszystkie hello wystąpień roli zatrzymana, za pomocą *statycznych* publicznego adresu IP, określony tooas [zastrzeżonego adresu IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-136">Można utworzyć zasób statycznego adresu IP (zastrzeżony) w określonej lokalizacji i przypisz do niego tooany usługi w chmurze w tej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-137">Nie można określić hello rzeczywisty adres IP dla adresu IP hello zastrzeżone, jest ona przydzielone z puli adresy IP dostępne w lokalizacji hello, w której jest tworzona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-138">Ten adres IP nie zostaje zwolniony, dopóki nie zostaną jawnie usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-139">Statyczny (zastrzeżony) publiczne adresy IP są często używane w scenariuszach hello, w przypadku, gdy usługa w chmurze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="f7ae3-140">wymaga ustawienia toobe reguł zapory przez użytkowników końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-141">zależy od zewnętrznego rozpoznawania nazw DNS i aktualizowania rekordów wymagają dynamicznego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-142">korzysta z usługi zewnętrzne sieci web, które używają adresu IP na podstawie modelu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-143">używa adresu IP połączonego tooan certyfikaty SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7ae3-144">Podczas tworzenia klasycznych maszyn wirtualnych, kontener *usługi w chmurze* jest tworzony przez platformę Azure, który ma wirtualnego adresu IP (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-145">Podczas tworzenia hello odbywa się za pośrednictwem portalu, domyślne połączenie RDP lub SSH *punktu końcowego* skonfigurowano przez hello portal toohello maszyny Wirtualnej do połączenia się przy użyciu adresu VIP usługi chmury hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-146">Tej usługi chmury wirtualne adresy IP może być zarezerwowana, co umożliwia efektywne zastrzeżonego adresu IP address tooconnect toohello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-147">Należy otworzyć porty dodatkowe, konfigurując więcej punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="f7ae3-148">Maszyny wirtualne IaaS i wystąpienia roli PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-149">Można przypisać publiczny adres IP bezpośrednio tooan IaaS [wirtualna](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) lub wystąpienia roli PaaS w ramach usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-150">Jest to tooas określonym poziomie wystąpienia publicznego adresu IP ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-151">Ten publiczny adres IP może być dynamiczny tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7ae3-152">Różni się to od hello VIP hello usługi w chmurze jest kontenerem dla maszyn wirtualnych IaaS i PaaS wystąpienia roli, ponieważ usługa w chmurze może zawierać wiele maszyn wirtualnych IaaS lub wystąpień roli PaaS, wszystkie dostępnego za pośrednictwem hello sam chmury VIP usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="f7ae3-153">Bramy sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-154">A [bramy sieci VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) mogą być używane tooconnect tooother sieci wirtualnej Azure sieci sieci wirtualnych platformy Azure lub lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-155">Brama VPN przypisano publiczny adres IP *dynamicznie*, które umożliwia komunikację z siecią zdalnego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="f7ae3-156">Bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-157">Azure [brama aplikacji w](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) może służyć do Layer7 równoważenia obciążenia tooroute ruchu sieciowego oparte na HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-158">Brama aplikacji w przypisano publiczny adres IP *dynamicznie*, która służy jako hello VIP usługi równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="f7ae3-159">W skrócie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-160">Witaj w poniższej tabeli przedstawiono każdego typu zasobu z metod alokacji możliwe hello (dynamiczny/statyczny) i możliwości tooassign wiele publicznych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="f7ae3-161">Zasób</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-162">Dynamiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-163">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-164">Wiele adresów IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f7ae3-165">Usługi w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-166">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-167">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-168">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-169">Wystąpienia roli maszyny Wirtualnej IaaS i PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-170">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-171">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-172">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-173">Brama sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-174">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-175">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-176">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-177">Brama aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-178">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-179">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-180">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="f7ae3-181">Prywatne adresy IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-182">Prywatne adresy IP Zezwalaj toocommunicate zasobów platformy Azure z innych zasobów w usłudze w chmurze lub [sieci wirtualnej](virtual-networks-overview.md)(VNet) lub w sieci lokalnej tooon (za pośrednictwem bramy sieci VPN lub obwodu ExpressRoute), bez użycia Internet dostępny adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-183">W modelu wdrażania klasycznego Azure prywatnego adresu IP można przypisać toohello następujących zasobów platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="f7ae3-184">Maszyny wirtualne IaaS i wystąpienia roli PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-185">Wewnętrzny moduł równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-186">Brama aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="f7ae3-187">Maszyny wirtualne IaaS i wystąpienia roli PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-188">Maszyny wirtualnej (VM) utworzone za pomocą hello klasycznego modelu wdrażania są zawsze umieszczane w usłudze chmury, podobne wystąpień roli tooPaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-189">zachowanie Hello prywatnych adresów IP w związku z tym są podobne do tych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-190">Jest ważne toonote, które usługa w chmurze mogą być wdrażane na dwa sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="f7ae3-191">Jako *autonomiczny* usługi, której nie znajduje się w sieci wirtualnej w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-192">W ramach sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="f7ae3-193">Metoda alokacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-194">W przypadku liczby *autonomiczny* cloud service, get zasoby przydzielone prywatnego adresu IP *dynamicznie* z prywatnego adresu IP centrum danych Azure hello zakresu adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-195">Mogą być używane tylko do komunikacji z innych maszyn wirtualnych w ramach hello sama usługa w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-196">Ten adres IP można zmienić, gdy zasób hello jest zatrzymana i uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-197">W przypadku usługi w chmurze wdrożyć w ramach sieci wirtualnej, Pobierz prywatnej zasobów adresy IP przydzielone z zakresu adresów hello hello skojarzony adresy podsieci używane (jak określono w jego konfiguracji sieciowej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-198">Ta prywatnych adresów IP może służyć do komunikacji między wszystkich maszyn wirtualnych w ramach hello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-199">Ponadto w przypadku usług w chmurze w ramach sieci wirtualnej, prywatnego adresu IP jest przydzielany *dynamicznie* (przy użyciu protokołu DHCP) domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-200">Może zmieniać podczas zasobów hello jest zatrzymana i uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-201">pozostaje adres IP hello tooensure hello same należy metodę alokacji hello tooset zbyt*statycznych*i podaj prawidłowy adres IP w ramach hello odpowiedniego zakresu adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-202">Statyczne prywatne adresy IP są powszechnie używane do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="f7ae3-203">Maszyn wirtualnych, które działają jako kontrolery domeny lub serwery DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-204">Maszyny wirtualne wymagające reguł zapory przy użyciu adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-205">Maszyny wirtualne uruchomione usługi używane przez inne aplikacje za pomocą adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="f7ae3-206">Wewnętrzny rozpoznawania nazwy hosta DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-207">Wszystkie maszyny wirtualne platformy Azure i wystąpienia roli PaaS są skonfigurowane przy użyciu [serwery zarządzane Azure DNS](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) domyślnie, chyba że jawnie skonfigurować niestandardowych serwerów DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-208">Te serwery DNS zapewniają rozpoznawania nazw wewnętrznych dla maszyn wirtualnych i wystąpień ról, które znajdują się w obrębie hello tej samej sieci wirtualnej lub usługę w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-209">Podczas tworzenia maszyny Wirtualnej, mapowanie hello hostname tooits prywatnego adresu IP jest dodawana toohello serwery zarządzane Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-210">W przypadku wielu kart Sieciowych maszyny Wirtualnej, jest mapowany hello hostname toohello prywatnego adresu IP hello podstawowej karty sieciowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-211">Informacje o mapowaniu jest jednak ograniczona tooresources w hello takie same w chmurze, usługi lub sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ae3-212">W przypadku liczby *autonomiczny* cloud service, będziesz w stanie tooresolve nazwy hostów wszystkich wystąpień maszyn wirtualnych/roli w ramach hello sama usługa w chmurze tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-213">W przypadku usługi w chmurze w ramach sieci wirtualnej można nazwy hostów stanie tooresolve wszystkich wystąpień maszyn wirtualnych/roli hello w hello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="f7ae3-214">Wewnętrzne moduły równoważenia obciążenia (ILB) i bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-215">Prywatne toohello adresów IP można przypisać **frontonu** konfiguracji [Azure wewnętrzny moduł równoważenia obciążenia](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) lub [brama aplikacji w usłudze Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-216">Ta prywatnego adresu IP służy jako wewnętrzny punkt końcowy, dostępny tylko zasoby toohello sieć wirtualną (VNet) i sieci zdalne hello połączony toohello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-217">Można przypisać albo dynamicznej lub statycznej prywatnej konfiguracji adresu IP toohello frontonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-218">Można także przypisać wielu prywatnego adresu IP adresów tooenable wielu wirtualnych adresów IP scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="f7ae3-219">W skrócie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-220">Witaj w poniższej tabeli przedstawiono każdego typu zasobu z metod alokacji możliwe hello (dynamiczny/statyczny) i możliwości tooassign wiele prywatnych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="f7ae3-221">Zasób</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-222">Dynamiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-223">Statyczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-224">Wiele adresów IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f7ae3-225">Maszyna wirtualna (w *autonomiczny* usługi w chmurze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-226">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-227">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-228">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-229">Wystąpienia roli PaaS (w *autonomiczny* usługi w chmurze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-230">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-231">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-232">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-233">Wystąpienia roli maszyny Wirtualnej lub PaaS (w sieci wirtualnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-234">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-235">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-236">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-237">Frontonu modułu równoważenia obciążenia wewnętrznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-238">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-239">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-240">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-241">Frontonu bramy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-242">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-243">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-244">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="f7ae3-245">Limity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-246">w poniższej tabeli Hello pokazuje hello ograniczenia narzucone na IP adresowania na platformie Azure dla subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-247">Możesz [się z pomocą techniczną](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello domyślne limity zapasowej maksymalnych toohello na podstawie Twoich potrzeb biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="f7ae3-248">Limit domyślny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-249">Limit maksymalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f7ae3-250">Publiczne adresy IP (dynamiczne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-252">kontakt z pomocą techniczną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-253">Zastrzeżone publiczne adresy IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-255">kontakt z pomocą techniczną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-256">Publiczny adres VIP dla wdrożenia (usługi w chmurze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-258">kontakt z pomocą techniczną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7ae3-259">Prywatny adres VIP (ILB) dla wdrożenia (usługi w chmurze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="f7ae3-262">Upewnij się, że odczytu hello pełny zestaw [ogranicza sieciach](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="f7ae3-263">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-264">W większości przypadków mogą publicznych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-265">Brak opłat nominalnego toouse dodatkowe i/lub statyczne publiczne adresy IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f7ae3-266">Upewnij się, że rozumiesz hello [ceny struktury publiczne adresy IP](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="f7ae3-267">Różnice między Resource Manager i w przypadku wdrożeń klasycznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="f7ae3-268">Poniżej przedstawiono porównanie funkcji adresowania IP w programie Menedżer zasobów i hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="f7ae3-269">Zasób</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-270">Wdrożenie klasyczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="f7ae3-271">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f7ae3-272">**Publiczny adres IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-273">***MASZYNA WIRTUALNA***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-274">Określony tooas ILPIP (tylko dynamiczny)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-275">Określony tooas publicznego adresu IP (dynamiczna lub statyczna)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="f7ae3-276">Przypisane tooan maszyn wirtualnych IaaS lub wystąpień roli PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-277">Karta sieciowa toohello skojarzonego VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="f7ae3-278">***Internet równoważenia obciążenia***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-279">Określony tooas VIP (dynamiczny) lub zastrzeżonego adresu IP (statyczny)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-280">Określony tooas publicznego adresu IP (dynamiczna lub statyczna)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="f7ae3-281">Usługi w chmurze tooa przypisany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-282">Config frontonu modułu równoważenia obciążenia skojarzone toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="f7ae3-283">**Prywatny adres IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-284">***MASZYNA WIRTUALNA***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-285">Określony tooas a DIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-286">Określony tooas prywatnego adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="f7ae3-287">Przypisane tooan maszyn wirtualnych IaaS lub wystąpień roli PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-288">Przypisane toohello wirtualna karta sieciowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="f7ae3-289">***Wewnętrzny moduł równoważenia obciążenia (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-290">Przypisane toohello ILB (dynamiczna lub statyczna)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="f7ae3-291">Konfiguracja frontonu przypisanej toohello ILB (dynamiczna lub statyczna)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f7ae3-292">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="f7ae3-293">[Wdróż maszynę Wirtualną za pomocą statycznego prywatnego adresu IP](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) przy użyciu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ae3-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

