---
title: "aaaAdd, zmienić lub usunąć podsieć sieci wirtualnej platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak tooadd, zmienić lub usunąć podsieć sieci wirtualnej na platformie Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 0d6d813b7e2fc52a00a87f6c6714ab5b7ca589ad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-change-or-delete-a-virtual-network-subnet"></a><span data-ttu-id="abd89-103">Dodawanie, zmienianie lub usuwanie podsieć sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-103">Add, change, or delete a virtual network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-104">Dowiedz się, jak tooadd, zmienić lub usunąć podsieć sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-104">Learn how tooadd, change, or delete a virtual network subnet.</span></span> 

<span data-ttu-id="abd89-105">Jeśli nie znasz z sieciami wirtualnymi, aby dodać, zmienić lub usunąć podsieć, zaleca się przeczytanie [Omówienie usługi Azure Virtual Network](virtual-networks-overview.md) i [tworzenie, zmienianie lub usuwanie sieci wirtualnej](virtual-network-manage-network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-105">If you're not familiar with virtual networks, before you add, change, or delete a subnet, we recommend that you read [Azure Virtual Network overview](virtual-networks-overview.md) and [Create, change, or delete a virtual network](virtual-network-manage-network.md).</span></span> <span data-ttu-id="abd89-106">Wszystkie zasoby Azure wdrożony w sieci wirtualnej są wdrażane w podsieci sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-106">All Azure resources deployed into a virtual network are deployed into a subnet within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-107">Na ogół wiele podsieci są tworzone w ramach sieci wirtualnej do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-107">Usually, multiple subnets are created within a virtual network to:</span></span>
- <span data-ttu-id="abd89-108">**Filtrować ruch między podsieciami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-108">**Filter traffic between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-109">Możesz zastosować sieci zabezpieczeń grupy toosubnets toofilter przychodzący i wychodzący ruch dla wszystkich zasobów (np. maszyny wirtualne), znajdujące się w sieci wirtualnej hello sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-109">You can apply network security groups toosubnets toofilter inbound and outbound network traffic for all resources (like virtual machines) that are in hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-110">więcej informacji o toolearn, toocreate sieciową grupę zabezpieczeń, zobacz temat [Utwórz grupy zabezpieczeń sieci](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-110">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Create network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="abd89-111">**Kontrolowanie routing między podsieciami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-111">**Control routing between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-112">Azure tworzy trasy domyślne, tak aby ruch jest automatycznie przesyłany między podsieciami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-112">Azure creates default routes so that traffic is automatically routed between subnets.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-113">Trasy domyślne Azure można zastąpić, tworząc trasy zdefiniowane przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-113">You can override Azure default routes by creating user-defined routes.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-114">toolearn więcej informacji na temat trasy zdefiniowane przez użytkownika, zobacz [utworzyć trasy zdefiniowane przez użytkownika](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-114">toolearn more about user-defined routes, see [Create user-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="abd89-115">W tym artykule opisano, jak tooadd, zmienianie i usuwanie podsieci dla sieci wirtualnych, które zostały utworzone przy użyciu modelu wdrażania usługi Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-115">This article explains how tooadd, change, and delete a subnet for virtual networks that were created by using hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="abd89-116"><a name="before"></a>Przed rozpoczęciem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-116"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-117">Przed rozpoczęciem powitalne zadań, które są opisane w tym artykule ukończyć powitalnych następujące wymagania wstępne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-117">Before you begin hello tasks that are described in this article, complete hello following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="abd89-118">W przypadku nowych tooworking z sieciami wirtualnymi, firma Microsoft zaleca przejrzenie wykonywania hello w [tworzenie sieci wirtualnej platformy Azure pierwsze](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-118">If you're new tooworking with virtual networks, we recommend that you review hello exercise in [Create your first Azure virtual network](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="abd89-119">Tego ćwiczenia ułatwiają zapoznanie się ze sieci wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-119">This exercise can help you become more familiar with virtual networks.</span></span>
- <span data-ttu-id="abd89-120">toolearn dotyczących ograniczeń dla sieci wirtualnej, przejrzyj [limity Azure](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-120">toolearn about limits for virtual networks, review [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span></span>
- <span data-ttu-id="abd89-121">Zaloguj się w portalu Azure toohello, hello narzędzia wiersza polecenia platformy Azure (Azure CLI) lub Azure PowerShell przy użyciu konta platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-121">Sign in toohello Azure portal, hello Azure command-line tool (Azure CLI), or Azure PowerShell by using your Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-122">Jeśli nie masz konta platformy Azure, należy zarejestrować się w celu [bezpłatnego konta wersji próbnej](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-122">If you don't have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="abd89-123">Jeśli planujesz toouse toocomplete hello zadania opisane w tym artykule poleceń programu PowerShell, należy najpierw [Instalowanie i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-123">If you plan toouse PowerShell commands toocomplete hello tasks described in this article, you must first [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="abd89-124">Upewnij się, że masz najnowszą wersję hello hello poleceń cmdlet programu Azure PowerShell zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-124">Ensure that you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-125">Wprowadź tooget pomocy dla poleceń programu PowerShell w przykładach hello `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-125">tooget help for PowerShell commands in hello examples, enter `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="abd89-126">Jeśli planujesz toouse toocomplete hello zadania opisane w tym artykule polecenia interfejsu wiersza polecenia Azure, należy albo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-126">If you plan toouse Azure CLI commands toocomplete hello tasks described in this article, you must either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="abd89-127">[Instalowanie i Konfigurowanie interfejsu wiersza polecenia Azure hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-127">[Install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="abd89-128">Upewnij się, że masz najnowszą wersję interfejsu wiersza polecenia Azure zainstalowany hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-128">Ensure that you have hello most recent version of Azure CLI installed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="abd89-129">Użyj hello powłoki chmury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-129">Use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-130">Zamiast instalowania hello interfejsu wiersza polecenia i jego zależności, możesz użyć hello powłoki chmury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-130">Instead of installing hello CLI and its dependencies, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-131">Hello powłoki chmury Azure jest bezpłatna powłoki Bash, który można uruchomić bezpośrednio z poziomu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-131">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-132">Ma ona hello Azure CLI wstępnie zainstalowane i skonfigurowane toouse z Twoim kontem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-132">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-133">toouse hello powłoki chmury kliknij hello powłoki chmury (**> _**) ikona u góry hello hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-133">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell (**>_**) icon at hello top of hello Azure portal.</span></span> 

  <span data-ttu-id="abd89-134">Wprowadź tooget pomoc dotyczącą poleceń interfejsu wiersza polecenia Azure `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-134">tooget help with Azure CLI commands, enter `az <command> --help`.</span></span>

## <span data-ttu-id="abd89-135"><a name="create-subnet"></a>Dodaj podsieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-135"><a name="create-subnet"></a>Add a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-136">tooadd podsieci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-136">tooadd a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="abd89-137">Zaloguj się toohello [portal](https://portal.azure.com) przy użyciu konta, do którego przypisano uprawnienia roli współautora sieci hello (co najmniej) dla Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-137">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-138">toolearn więcej informacji o przypisywaniu tooaccounts ról i uprawnień, zobacz [wbudowanych ról dla kontroli dostępu opartej na rolach na platformie Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-138">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="abd89-139">W polu wyszukiwania portalu hello wpisz **sieci wirtualnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-139">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-140">W wynikach wyszukiwania powitania kliknij **sieci wirtualnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-140">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="abd89-141">Na powitania **sieci wirtualnych** bloku, kliknij hello sieci wirtualnej ma tooadd podsieć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-141">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want tooadd a subnet to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="abd89-142">W bloku sieci wirtualnej hello, kliknij **podsieci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-142">On hello virtual network blade, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="abd89-143">Kliknij przycisk **+ podsieci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-143">Click **+Subnet**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="abd89-144">Na powitania **Dodaj podsieć** bloku, wprowadź wartości dla hello następujące parametry:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-144">On hello **Add subnet** blade, enter values for hello following parameters:</span></span>
    - <span data-ttu-id="abd89-145">**Nazwa**: hello nazwa musi być unikatowa w ramach sieci wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-145">**Name**: hello name must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="abd89-146">**Zakres adresów**: hello zakres musi być unikatowe w obrębie hello przestrzeni adresowej dla sieci wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-146">**Address range**: hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-147">Witaj zakresu nie może nakładać się na inne zakresy adresów podsieci w sieci wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-147">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-148">należy określić przestrzeń adresową Hello przy użyciu notacji Classless Inter-Domain Routing (CIDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-148">hello address space must be specified by using Classless Inter-Domain Routing (CIDR) notation.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-149">Na przykład w sieci wirtualnej z 10.0.0.0/16 przestrzeni adresów, można zdefiniować przestrzeni adresowej podsieci 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-149">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-150">Witaj zakres najmniejszą można określić jest /29, co umożliwia osiem adresów IP podsieci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-150">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-151">Azure rezerw hello najpierw i ostatniego adresu w każdej podsieci dla zgodności protokołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-151">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-152">Trzy dodatkowe adresy są zarezerwowane do użycia usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-152">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-153">W związku z tym Definiowanie podsieci z /29 adresów zakresu wyników w trzech można używać w hello podsieci adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-153">As a result, defining a subnet with a /29 address range results in three usable IP addresses in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-154">Jeśli planujesz tooconnect Brama sieci wirtualnej tooa sieci VPN, należy utworzyć podsieć bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-154">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-155">Dowiedz się więcej o [zagadnienia dotyczące zakresu określonego adresu podsieci bramy](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-155">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="abd89-156">Zakres adresów hello można zmienić po dodaniu podsieci hello określonych warunkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-156">You can change hello address range after hello subnet is added, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-157">toolearn toochange zakres adresów podsieci, zobacz temat [zmienić ustawienia podsieci](#change-subnet) w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-157">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
    - <span data-ttu-id="abd89-158">**Grupy zabezpieczeń sieci**: Opcjonalnie można skojarzyć istniejącą sieciową grupę zabezpieczeń z toocontrol podsieci hello filtrowanie hello podsieci ruchu przychodzącego i wychodzącego ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-158">**Network security group**: Optionally, you can associate an existing network security group with hello subnet toocontrol inbound and outbound network traffic filtering for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-159">Witaj sieciowej grupy zabezpieczeń musi istnieć w hello sam subskrypcji i lokalizacji co sieć wirtualna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-159">hello network security group must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-160">On również należy utworzyć przy użyciu modelu wdrażania usługi Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-160">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-161">więcej informacji o toolearn, toocreate sieciową grupę zabezpieczeń, zobacz temat [sieciowej grupy zabezpieczeń](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-161">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="abd89-162">**Tabela tras**: Opcjonalnie można skojarzyć istniejącą tabelę tras z hello podsieci toocontrol ruchu sieciowego routingu tooother sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-162">**Route table**: Optionally, you can associate an existing route table with hello subnet toocontrol network traffic routing tooother networks.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-163">Witaj tabeli tras musi istnieć w hello sam subskrypcji i lokalizacji co sieć wirtualna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-163">hello route table must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-164">On również należy utworzyć przy użyciu modelu wdrażania usługi Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-164">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-165">więcej informacji o toolearn, tabele tras toocreate, zobacz temat [trasy zdefiniowane przez użytkownika](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-165">toolearn more about how toocreate route tables, see [User-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="abd89-166">**Użytkownicy**: podsieci toohello dostępu można kontrolować za pomocą wbudowanych ról lub własne niestandardowe role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-166">**Users**: You can control access toohello subnet by using built-in roles or your own custom roles.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-167">toolearn więcej informacji na temat przypisywania podsieci hello tooaccess ról i użytkowników, zobacz [Użyj roli przypisania toomanage dostępu tooyour Azure zasobów](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-167">toolearn more about assigning roles and users tooaccess hello subnet, see [Use role assignment toomanage access tooyour Azure resources](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="abd89-168">tooadd hello podsieci toohello sieć wirtualna, która została wybrana, kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-168">tooadd hello subnet toohello virtual network that you selected, click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-169">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-169">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="abd89-170">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-170">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="abd89-171">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-171">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="abd89-172">Interfejs wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-172">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="abd89-173">Utwórz az podsieci sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-173">az network vnet subnet create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/subnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="abd89-174">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-174">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="abd89-175">[Nowy AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig Dodaj](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-175">[New-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Add-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|

## <span data-ttu-id="abd89-176"><a name="change-subnet"></a>Zmień ustawienia podsieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-176"><a name="change-subnet"></a>Change subnet settings</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-177">Za zarządzanie zasobami, które znajdują się w podsieci, można zmienić grup zabezpieczeń sieci, tabele tras i podsieci tooa dostępu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-177">You can change network security groups, route tables, and user access tooa subnet by managing resources that are in a subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-178">toolearn o tych ustawieniach w [Dodaj podsieć](#create-subnet), zobacz krok 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-178">toolearn about these settings, in [Add a subnet](#create-subnet), see step 6.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-179">Jeśli chcesz toochange hello przestrzeni adresowej podsieci, należy najpierw usunąć wszystkie zasoby, które znajdują się w podsieci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-179">If you want toochange hello address space of a subnet, you must first delete any resources that are in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-180">Hello kroki należy wykonać toodelete zasobu zależy od zasobu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-180">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-181">toolearn jak typ, które mają toodelete toodelete zasoby, które znajdują się w podsieci, odczytu hello dokumentacji dla każdego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-181">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-182">toochange hello zakres adresów w podsieci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-182">toochange hello address range for a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="abd89-183">Zaloguj się toohello [portal](https://portal.azure.com) przy użyciu konta, do którego przypisano uprawnienia roli współautora sieci hello (co najmniej) dla Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-183">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-184">toolearn więcej informacji o przypisywaniu tooaccounts ról i uprawnień, zobacz [wbudowanych ról dla kontroli dostępu opartej na rolach na platformie Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-184">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="abd89-185">W polu wyszukiwania portalu hello wpisz **sieci wirtualnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-185">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-186">W wynikach wyszukiwania powitania kliknij **sieci wirtualnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-186">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="abd89-187">Na powitania **sieci wirtualnych** bloku, kliknij przycisk hello sieci wirtualnej, dla której ma zostać toochange zakres adresów podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-187">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network for which you want toochange a subnet address range.</span></span>
4. <span data-ttu-id="abd89-188">Kliknij przycisk hello podsieci, dla której ma zostać zakres adresów hello toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-188">Click hello subnet for which you want toochange hello address range.</span></span>
5. <span data-ttu-id="abd89-189">W bloku podsieci hello w hello **zakres adresów** wprowadź hello nowy zakres adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-189">On hello subnet blade, in hello **Address range** box, enter hello new address range.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-190">zakres Hello muszą być unikatowe w przestrzeni adresowej hello hello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-190">hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-191">Witaj zakresu nie może nakładać się na inne zakresy adresów podsieci w sieci wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-191">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-192">należy określić przestrzeń adresową Hello przy użyciu notacji CIDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-192">hello address space must be specified by using CIDR notation.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-193">Na przykład w sieci wirtualnej z 10.0.0.0/16 przestrzeni adresów, można zdefiniować przestrzeni adresowej podsieci 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-193">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-194">Witaj zakres najmniejszą można określić jest /29, co umożliwia osiem adresów IP podsieci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-194">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-195">Azure rezerw hello najpierw i ostatniego adresu w każdej podsieci dla zgodności protokołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-195">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-196">Trzy dodatkowe adresy są zarezerwowane do użycia usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-196">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-197">Dzięki temu podsieci z /29 zakres adresów zawiera trzy można używać adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-197">As a result, a subnet with a /29 address range has three usable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-198">Jeśli planujesz tooconnect Brama sieci wirtualnej tooa sieci VPN, należy utworzyć podsieć bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-198">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-199">Dowiedz się więcej o [zagadnienia dotyczące zakresu określonego adresu podsieci bramy](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-199">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="abd89-200">Zakres adresów hello można zmienić po utworzeniu podsieci hello określonych warunkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-200">You can change hello address range after hello subnet is created, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-201">toolearn toochange zakres adresów podsieci, zobacz temat [zmienić ustawienia podsieci](#change-subnet) w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-201">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
6. <span data-ttu-id="abd89-202">Kliknij pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-202">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-203">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-203">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="abd89-204">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-204">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="abd89-205">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-205">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="abd89-206">Interfejs wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-206">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="abd89-207">Aktualizacja podsieci sieci wirtualnej sieci az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-207">az network vnet subnet update</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update)|
|<span data-ttu-id="abd89-208">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-208">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="abd89-209">Zestaw AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-209">Set-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


## <span data-ttu-id="abd89-210"><a name="delete-subnet"></a>Usuń podsieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-210"><a name="delete-subnet"></a>Delete a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-211">Tylko wtedy, gdy nie ma żadnych zasobów w podsieci hello, można usunąć podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-211">You can delete a subnet only if there are no resources in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-212">Jeśli dostępne są zasoby w podsieci hello, musisz usunąć hello zasobów, które znajdują się w podsieci hello, aby można było usunąć hello podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-212">If there are resources in hello subnet, you must delete hello resources that are in hello subnet before you can delete hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-213">Hello kroki należy wykonać toodelete zasobu zależy od zasobu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-213">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-214">toolearn jak typ, które mają toodelete toodelete zasoby, które znajdują się w podsieci, odczytu hello dokumentacji dla każdego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-214">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-215">toodelete podsieci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-215">toodelete a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="abd89-216">Zaloguj się toohello [portal](https://portal.azure.com) przy użyciu konta, do którego przypisano uprawnienia roli współautora sieci hello (co najmniej) dla Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-216">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-217">toolearn więcej informacji o przypisywaniu tooaccounts ról i uprawnień, zobacz [wbudowanych ról dla kontroli dostępu opartej na rolach na platformie Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-217">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="abd89-218">W polu wyszukiwania portalu hello wpisz **sieci wirtualnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-218">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="abd89-219">W wynikach wyszukiwania powitania kliknij **sieci wirtualnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-219">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="abd89-220">Na powitania **sieci wirtualnych** bloku, kliknij przycisk hello sieci wirtualnej ma toodelete podsieci z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-220">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want toodelete a subnet from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="abd89-221">Na powitania wirtualnych sieci bloku, w obszarze **ustawienia**, kliknij przycisk **podsieci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-221">On hello virtual network blade, under **SETTINGS**, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="abd89-222">Chcesz toodelete na powitania listę podsieci, który znajduje się w bloku podsieci hello podsieci powitania kliknij prawym przyciskiem myszy, kliknij przycisk **usunąć**, a następnie kliknij przycisk **tak** toodelete hello podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-222">In hello list of subnets that appears on hello subnets blade, right-click hello subnet you want toodelete, click **Delete**, and then click **Yes** toodelete hello subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-223">**Polecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-223">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="abd89-224">Narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-224">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="abd89-225">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-225">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="abd89-226">Interfejs wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-226">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="abd89-227">AZ sieci usunięcie sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-227">az network vnet delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="abd89-228">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-228">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="abd89-229">Usuń AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-229">Remove-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="abd89-230"><a name="next-steps"></a>Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-230"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="abd89-231">toocreate maszynę wirtualną w podsieci, zobacz [tworzenie sieci wirtualnej i wdrażanie maszyn wirtualnych w podsieci hello](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd89-231">toocreate a virtual machine in a subnet, see [Create a virtual network and deploy VMs in hello subnet](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span></span>
