---
title: "Często zadawane pytania dotyczące usługi Magazyn plików Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące usługi Magazyn plików Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: 17868591e1056ff2bddde0e082695af529f58f02
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="2dc27-103">Często zadawane pytania dotyczące usługi Magazyn plików Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="2dc27-104">Ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-105">**Q. Co to jest magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-106">Magazyn plików Azure to Rozproszony system plików na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-107">Zapewnia interfejs protokołu SMB, co umożliwi użytkownikom można zainstalować magazyn jako udział natywnego na obsługiwanej maszynie wirtualnej platformy Azure lub komputera lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-107">It provides an SMB protocol interface which allows users to mount the storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-108">**Q. Magazyn plików Azure jest przydatne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-109">Magazyn plików Azure zapewnia dostęp do udostępnionych danych w wielu maszyn wirtualnych i platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-110">Zapoznaj się [przydaje się dlaczego Azure File storage](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-110">Refer to [Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-111">**Q. Kiedy używać plików Azure vs vs obiektów Blob platformy Azure dysku Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-112">Microsoft Azure oferuje kilka metod do przechowywania i uzyskać dostęp do danych w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-112">Microsoft Azure provides several ways to store and access data in the cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-113">Magazyn plików Azure — udostępnia interfejs SMB, bibliotek klienckich i interfejsu REST, który umożliwia łatwe dostęp z dowolnego miejsca do przechowywanych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere to stored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-114">Azure obiektów blob — zawiera biblioteki klienta i interfejsu REST, który umożliwia danych bez struktury przechowywanych i dostępne w bardzo dużej skali w blokowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data to be stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-115">Danych Azure dyski — zawiera biblioteki klienta i interfejsu REST, który umożliwia danych trwale przechowywane i uzyskać dostęp z dołączonego wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data to be persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-116">Dowiedz się więcej na [decydowania, kiedy używać obiektów blob Azure, Azure pliki i dyski danych Azure](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-116">Learn more on [Deciding when to use Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-117">**Q. Jak rozpocząć pracę przy użyciu usługi Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-118">Można uruchomić tworzenia udziału plików na platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-119">Można utworzyć udziały plików platformy Azure przy użyciu portalu Azure, poleceń cmdlet programu PowerShell magazynu Azure, biblioteki klienta magazynu Azure lub interfejsu API REST magazynu Azure. Z tego samouczka dowiesz się:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, the Azure Storage PowerShell cmdlets, the Azure Storage client libraries, or the Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="2dc27-120">Dowiedz się, jak utworzyć udział plików Azure przy użyciu portalu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-120">Learn how to create Azure File share using the Portal</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="2dc27-121">Dowiedz się, jak utworzyć udział plików Azure przy użyciu programu Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-121">Learn how to create Azure File share using Powershell</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="2dc27-122">Dowiedz się, jak utworzyć udział plików Azure przy użyciu interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-122">Learn how to create Azure File share using CLI</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="2dc27-123">**Q. Jakie replikacji są obsługiwane przez Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="2dc27-124">Magazyn plików Azure obsługuje tylko LRS lub GRS od razu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-125">Planujemy dodanie obsługi modelu RA-GRS, ale jeszcze nie wiemy, kiedy to nastąpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-125">We plan to support RA-GRS but there is no timeline to share yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="2dc27-126">Zabezpieczenia, uwierzytelniania i kontroli dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-127">**Q. Jakie są różne sposoby na dostęp do plików w usłudze magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-127">**Q. What are different ways to access files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-128">Udziałów plików na komputerze lokalnym przy użyciu protokołu SMB 3.0 lub użyj narzędzi, takich jak [Eksploratora usługi Storage](http://storageexplorer.com/) na dostęp do plików w udziale plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-128">You can mount the file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) to access files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-129">Z aplikacji można użyć bibliotek klienckich magazynowania, interfejsów API REST lub programu Powershell, aby uzyskać dostęp do plików w udziale plików Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell to access your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-130">**Q. Jak zapewniają dostęp do określonego pliku w przeglądarce sieci web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-130">**Q. How can I provide access to a specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-131">Za pomocą sygnatury dostępu Współdzielonego, można wygenerować tokeny z określonymi uprawnieniami, które są ważne przez ustalony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-132">Na przykład można wygenerować token z dostępem tylko do odczytu do konkretnego pliku przez określony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-132">For example, you can generate a token with read-only access to a particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-133">Każdy, kto posiada ten adres url dostępu do pliku bezpośrednio z dowolnej przeglądarki sieci web, gdy jest on nieprawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-133">Anyone who possesses this url can access the file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-134">Klucze sygnatur dostępu współdzielonego można łatwo generować z interfejsu użytkownika, na przykład Eksploratora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-135">**Q. Jest to, można określić tylko do odczytu lub uprawnienia tylko do zapisu w folderach w ramach udziału?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-135">**Q. Is it possible to specify read-only or write-only permissions on folders within the share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-136">W przypadku udziałów plików instalowanych za pomocą protokołu SMB nie masz takiej kontroli nad uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-136">You don't have this level of control over permissions if you mount the file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-137">Jednak możesz to zrobić, tworząc sygnaturę dostępu współdzielonego za pośrednictwem interfejsu API REST lub bibliotek klienckich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via the REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="2dc27-138">**Q. Jak można włączyć szyfrowanie po stronie serwera dla usługi Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="2dc27-139">[Szyfrowanie po stronie serwera](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) Azure pliku magazynu jest ogólnie dostępna we wszystkich regionach i chmur publicznych i national.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-139">[Server Side Encryption](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-140">Można włączyć SSE magazynu plików Azure za pomocą [portalu Azure](https://portal.azure.com/),[interfejsu API dostawcy zasobów magazynu usługi Microsoft Azure](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [programu Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) lub [wiersza polecenia platformy Azure ](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-141">Po włączeniu SSE na magazyn plików Azure żadnych nowych danych do przechowywania plików na tym koncie magazynu zostanie automatycznie zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written to the file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-142">Funkcja ta jest dostępna dla wszystkich nowych danych zapisywanych w istniejących lub nowych udziałach na istniejącym lub nowym koncie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-142">This feature is available for all new data written to existing or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-143">Włączenie tej funkcji nie wiąże się z żadną dodatkową opłatą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-144">Dowiedz się więcej na [jak SSE, Włącz magazyn plików Azure](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-144">Learn more on [how to enable SSE on Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-145">**Q. Uwierzytelnianie oparte na usłudze Active Directory jest obsługiwana przez Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="2dc27-146">Obecnie nie zapewniamy obsługi uwierzytelniania w usłudze AD dla list kontroli dostępu, ale planujemy dodanie tej funkcji w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-147">Tymczasem do uwierzytelniania w udziale plików używane są klucze kont usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-147">For now, the Azure Storage account keys are used to provide authentication to the file share.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-148">Ponadto dostępne jest obejście w formie sygnatur dostępu współdzielonego, których można używać za pośrednictwem interfejsu API REST lub bibliotek klienckich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via the REST API or the client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-149">Za pomocą sygnatury dostępu Współdzielonego, można wygenerować tokeny z określonymi uprawnieniami, które są ważne przez ustalony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-150">Można na przykład wygenerować token z dostępem tylko do odczytu do danego pliku o upływie 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-150">For example, you can generate a token with read-only access to a given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-151">Każdy, kto posiada token, gdy jest on prawidłowy ma dostęp tylko do odczytu do tego pliku dla tych 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access to that file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="2dc27-152">Sygnatury dostępu współdzielonego są obsługiwane wyłącznie za pośrednictwem interfejsu API REST lub bibliotek klienckich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-152">SAS is only supported via the REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-153">Jeśli udziałów plików za pomocą protokołu SMB, nie mogą delegować dostęp do zawartości za pomocą sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-153">When you mount the file share via the SMB protocol, you can't use a SAS to delegate access to its contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="2dc27-154">**Q. Co to są zasady zgodności danych obsługiwane przez Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-154">**Q. What are the data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="2dc27-155">Magazyn plików Azure działa w oparciu o takiej samej architekturze magazynu jako inne usługi magazynu w usłudze Azure Storage i stosuje się te same zasady zgodności danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-155">Azure File Storage runs on top of the same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies the same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-156">Więcej informacji na temat usługi Azure Storage danych zgodności, możesz pobrać i odwoływać się do [dokumentu ochrony danych Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer to [Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="2dc27-157">Dostęp do lokalnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-158">**Q.Do użycie do połączenia z magazynem plików Azure z lokalnej maszyny Wirtualnej Azure ExpressRoute?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-158">**Q.Do I have to use Azure ExpressRoute to connect to Azure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="2dc27-159">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-160">Nawet jeśli nie masz usługi ExpressRoute, możesz uzyskiwać dostęp do udziału plików z zasobów lokalnych, o ile masz otwarty port 445 (ruch wychodzący TCP) dla połączeń internetowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access the file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-161">Jednak służy usługi ExpressRoute z usługą Magazyn plików Azure Jeśli chcesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-162">**Q. Sposób instalacji udziału plików platformy Azure na komputerze lokalnym**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="2dc27-163">W przypadku zainstalowania udziału plików przy użyciu protokołu SMB, tak długo, jak jest otwarty port 445 (ruch wychodzący TCP) i klient obsługuje protokół SMB 3.0 (na przykład używasz systemu Windows 10 lub Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-163">You can mount the file share via the SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports the SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-164">Poproś swojego usługodawcę internetowego o odblokowanie portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-164">Please work with your local ISP provider to unblock the port.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-165">W międzyczasie, można wyświetlić plików za pomocą [Eksploratora usługi Storage](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-165">In the interim, you can view your files using [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="2dc27-166">Rozliczeniach i cenach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-167">**Q. Czy ruch sieciowy między maszyny Wirtualnej platformy Azure a udziałem plików jest liczony jako zewnętrzne użycie przepustowości i rozliczany subskrypcji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-167">**Q. Does the network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged to the subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="2dc27-168">Jeśli udział plików i maszyna wirtualna znajdują się w tym samym regionie Azure, ruch między nimi jest bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-168">If the file share and VM are in the same Azure region, the traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-169">Jeśli są w różnych regionach, ruch między nimi będzie rozliczany jako zewnętrzne użycie przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-169">If they are in different regions, the traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="2dc27-170">Tworzenie kopii zapasowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-171">**Q. Jak utworzyć kopię zapasową mojej udział plików Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-172">Można użyć narzędzia AzCopy, RoboCopy, lub 3rd strony narzędzia kopii zapasowych, który można utworzyć kopię zapasową udziału zainstalowanego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-173">Oczekuje się mieć możliwość migawek udziałów plików w niedalekiej przyszłości. będzie można użyć tej funkcji do kopii zapasowej z udziału plików platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-173">We expect to have the ability to take snapshots of File shares in the near future; you will be able to use this feature to backup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="2dc27-174">Wydajność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-175">**Q. Jakie są limity skalowania magazynu plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-175">**Q. What are the scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="2dc27-176">Aby uzyskać informacje na obiekty docelowe skalowalności i wydajności usługi Magazyn plików Azure, zobacz [cele dotyczące wydajności i skalowalności magazynu Azure](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-177">**Q. Moje wydajności przebiegało powoli, rozpakowywanie plików do usługi Magazyn plików Azure. Co zrobić?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-177">**Q. My performance was slow when trying to unzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-178">Aby przetransferować dużą liczbę plików do usługi Magazyn plików Azure, zalecane jest użycie narzędzia AzCopy (z systemem Windows, Linux/Unix w wersji zapoznawczej) lub Azure Powershell jak te narzędzia są zoptymalizowane pod kątem transferu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-178">To transfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-179">**Q. Co poprawek została wydana Aby rozwiązać problem z wydajnością powolna z usługi Magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-179">**Q. What patches has been released to fix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-180">Zespół systemu Windows wydał ostatnio poprawkę rozwiązującą problem z wydajnością, gdy klient uzyskuje dostęp do usługi Magazyn plików Azure z Windows 8.1 lub Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-180">The Windows team recently released a patch to fix a slow performance issue when the customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-181">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z odpowiednim artykułem KB [powolne działanie, gdy uzyskujesz dostęp do usługi Magazyn plików Azure z Windows 8.1 lub Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-181">For more information, please check out the associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="2dc27-182">Funkcje i współdziałanie z innymi usługami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-183">**Q. To jest "Monitora udziału plików" dla klastra trybu failover, jeden z przypadków użycia usługi Azure File Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of the use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="2dc27-184">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-185">**Q. Jest to operacja zmiany nazwy w interfejsie API REST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-185">**Q. Is there a rename operation in the REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="2dc27-186">Nie w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-187">**Q. Czy można zagnieżdżać udziały, innymi słowy, udział w udziale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-188">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-189">Udział plików to sterownik wirtualny z możliwością instalacji, dlatego zagnieżdżanie nie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-189">The file share is the virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc27-190">**Q. Przy użyciu usługi Magazyn plików Azure z programem IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-191">Firma IBM wydała dokument oprogramowania IBM mq podczas konfigurowania usługi Magazyn plików Azure z usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-191">IBM has released a document to guide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="2dc27-192">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz: [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service) (Jak skonfigurować menedżera kolejki z wieloma wystąpieniami programu IBM MQ do działania z usługą Magazyn plików Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-192">For more information, please check out [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="2dc27-193">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-194">**Q. Jak naprawiać błędy magazyn plików Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2dc27-195">Można to sprawdzić [magazyn plików Azure artykułu Rozwiązywanie problemów](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) end-to-end wskazówki dotyczące rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-195">You can refer to [Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2dc27-196">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="2dc27-197">Poniższe linki umożliwiają uzyskanie dodatkowych informacji na temat usługi Magazyn plików Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="2dc27-198">Artykuły koncepcyjne i filmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-199">[Azure File Storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/) (Azure File Storage: płynnie działający system plików SMB w chmurze dla systemów Windows i Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-199">[Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-200">[How to use Azure File storage with Linux](storage-how-to-use-files-linux.md) (Jak używać usługi Azure File Storage z systemem Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-200">[How to use Azure File storage with Linux](storage-how-to-use-files-linux.md)</span></span>

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="2dc27-201">Narzędzia dostępne dla usługi Magazyn plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-201">Tooling support for File storage</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-202">[How to use AzCopy with Microsoft Azure Storage](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) (Jak używać narzędzia AzCopy z usługą Microsoft Azure Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-202">[How to use AzCopy with Microsoft Azure Storage](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>
* [<span data-ttu-id="2dc27-203">Używanie interfejsu wiersza polecenia platformy Azure z usługą Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-203">Using the Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2dc27-204">Rozwiązywanie problemów z usługą Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-204">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-linux-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="2dc27-205">Wpisy na blogach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-205">Blog posts</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-206">[Azure File storage is now generally available](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/) (Usługa Azure File Storage została udostępniona publicznie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-206">[Azure File storage is now generally available](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-207">[Inside Azure File Storage](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/) (Za kulisami usługi Azure File Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-207">[Inside Azure File storage](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc27-208">[Introducing Microsoft Azure File Service](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx) (Wprowadzenie do usługi plików platformy Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-208">[Introducing Microsoft Azure File Service](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)</span></span>
* [<span data-ttu-id="2dc27-209">Migrowanie danych do usługi Magazyn plików Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-209">Migrating data to Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="2dc27-210">Dokumentacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-210">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="2dc27-211">Dokumentacja biblioteki klienta usługi Storage dla programu .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-211">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="2dc27-212">Dokumentacja interfejsu API REST usługi plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc27-212">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
