---
title: aaaMicrosoft centrum danych Azure wirtualnej | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się, jak toobuild wirtualnego danych Centrum na platformie Azure"
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 84f77b16edaece202a6a94b6107f1c9585ec7f38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="049f2-103">Wirtualne centrum danych platformy Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-104">**Microsoft Azure**: szybszą, oszczędności, integracja danych i aplikacji lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="049f2-105">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-106">Migracja lokalnych aplikacji tooAzure, nawet bez wprowadzania żadnych znaczących zmian (podejście jest ogólnie znana jako "przyrostu i przesunięcia"), pozwala organizacjom hello zalet infrastruktury zabezpieczonych i ekonomiczny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-106">Migrating on-premises applications tooAzure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations hello benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-107">Jednak najbardziej toomake hello z elastyczność hello przy użyciu rozwiązań w chmurze, przedsiębiorstw powinien rozwijać wykorzystują tootake architektury funkcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-107">However, toomake hello most of hello agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures tootake advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-108">Microsoft Azure oferuje hiperskali usług i infrastruktury, funkcje klasy korporacyjnej i niezawodność oraz wiele opcji na potrzeby łączności hybrydowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-109">Klienci mogą wybrać tooaccess albo za pośrednictwem usług w chmurze te hello Internet lub w Azure ExpressRoute, który zapewnia łączność w sieci prywatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-109">Customers can choose tooaccess these cloud services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-110">Witaj platformy Microsoft Azure umożliwia klientom tooseamlessly rozszerzają infrastruktury do chmury hello i tworzenia wielu architektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-110">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-111">Ponadto partnerów firmy Microsoft zawiera udoskonalone funkcje za oferty usług zabezpieczeń i wirtualnych urządzeń, które są zoptymalizowane toorun na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized toorun in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-112">Ten artykuł zawiera omówienie wzorców i projekty, które mogą być używane toosolve hello architektury dotyczy skali, wydajności i zabezpieczeń czoła wielu klientów w przypadku o przenoszeniu będących masse toohello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used toosolve hello architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-113">Przegląd sposobu toofit różnych organizacji IT ról do zarządzania hello i nadzór nad systemu hello również omówione, nacisk toosecurity wymagań i optymalizację kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-113">An overview of how toofit different organizational IT roles into hello management and governance of hello system is also discussed, with emphasis toosecurity requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="049f2-114">Co to jest centrum danych wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-115">W hello czasach, chmury rozwiązania zostały zaprojektowane toohost pojedynczego, stosunkowo izolowanego aplikacji, w publicznych spektrum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-115">In hello early days, cloud solutions were designed toohost single, relatively isolated, applications, in hello public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-116">Takie podejście dobrze działały dla kilka lat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-117">Jednak jako hello zalet chmury rozwiązań stała się oczywista i wiele obciążeń na dużą skalę zostały hostowanych w chmurze hello adresowania bezpieczeństwo, niezawodność, wydajność i kosztów dotyczy wdrożeń w jednym lub więcej regionów stał się niezbędne w całym hello cykl życiowy hello usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-117">However, as hello benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on hello cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout hello life cycle of hello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-118">Witaj następujące chmury wdrożenia diagramie przedstawiono przykłady luk zabezpieczeń (czerwonym prostokątem) i miejsce dla optymalizacji sieci wirtualnych urządzeń między obciążeń (żółty pole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-118">hello following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-120">urodziła Hello wirtualnej centrum danych (vDC) z tego konieczność skalowania obciążeń przedsiębiorstwa toosupport i hello potrzebne toodeal problemów hello wprowadzona podczas obsługi dużych aplikacji w chmurze publicznej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-120">hello Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling toosupport enterprise workloads, and hello need toodeal with hello problems introduced when supporting large-scale applications in hello public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-121">VDC nie jest po prostu hello obciążeń aplikacji w chmurze hello, ale również hello sieci, zabezpieczeń, zarządzania i infrastruktury (na przykład, DNS i usługi katalogowe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-121">A vDC is not just hello application workloads in hello cloud, but also hello network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-122">Zwykle zapewnia także tooan wstecz prywatnego połączenia lokalnego Centrum sieci i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-122">It usually also provides a private connection back tooan on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-123">Coraz więcej obciążeń przenieść tooAzure, jest ważne toothink o hello obsługa infrastruktury i obiektów, które te obciążenia są umieszczane w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-123">As more and more workloads move tooAzure, it is important toothink about hello supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-124">Analiza dokładnie struktury zasobów można uniknąć hello mnożenie setki "obciążenie Wyspy", które muszą być zarządzane oddzielnie z przepływu danych niezależnych, modele zabezpieczeń i zgodności wyzwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid hello proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-125">Centrum danych wirtualnej jest zasadniczo zbiór jednostek oddzielnej, ale powiązane z typowych funkcji pomocniczych, funkcje i infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-126">Wyświetlając obciążeń jako vDC zintegrowanego, można zrealizować zmniejszenie kosztów powodu centralizacji wraz z łatwiejsze operacje, zarządzania i zgodności kontroli przepływu tooeconomies skali, zoptymalizowane zabezpieczeń za pomocą składnika i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due tooeconomies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="049f2-127">Ważne jest, był toounderstand, który hello vDC **nie** odrębny produktu Azure, ale hello kombinacją różnych funkcji i możliwości zbyt zgodnie z wymaganiami dokładne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-127">It's important toounderstand that hello vDC is **NOT** a discrete Azure product, but hello combination of various features and capabilities too meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-128">vDC to metoda pomyśleć o obciążeń i użycia Azure toomaximize wszystkie zasoby i możliwości w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage toomaximize your resources and abilities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-129">Witaj wirtualny kontroler domeny jest w związku z tym podejściu na temat toobuild usług IT w hello Azure przestrzeganie organizacyjnej role i obowiązki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-129">hello virtual DC is therefore a modular approach on how toobuild up IT services in hello Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-130">Hello vDC mogą pomóc w przedsiębiorstwach uzyskać hello następujące scenariusze obciążeń i aplikacji na platformie Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-130">hello vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for hello following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-131">Obsługa wielu powiązanych obciążeń pracą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-132">Migrowanie obciążeń z tooAzure środowiska lokalnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-132">Migrating workloads from an on-premises environment tooAzure</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-133">Wdrażanie udostępnionego lub scentralizowanych zabezpieczeń i wymagania dotyczące dostępu między obciążeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-134">Mieszanie DevOps i scentralizowane IT odpowiednio dla dużych przedsiębiorstw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-135">Witaj klucza toounlock hello zalet vDC, scentralizowane topologii (koncentrator i klienci) za pomocą różnych funkcje platformy Azure: [sieci wirtualnej Azure][VNet], [grup NSG] [ NSG], [Sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej][VNetPeering], [trasy zdefiniowane przez użytkownika (przez)][UDR], a tożsamość platformy Azure z [ Kontrolę dostępu na podstawie ról (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-135">hello key toounlock hello advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="049f2-136">Który musi wirtualnego centrum danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-137">Dowolnego klienta Azure, wymagającym toomove więcej niż kilka obciążeń na platformie Azure mogą korzystać z myślenia o za pomocą wspólnych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-137">Any Azure customer that needs toomove more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-138">W zależności od wielkości hello nawet pojedyncze aplikacje mogą korzystać z wzorców hello i składniki używane toobuild vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-138">Depending on hello magnitude, even single applications can benefit from using hello patterns and components used toobuild a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-139">Jeśli Twoja organizacja ma scentralizowanych zabezpieczeń IT, sieci, i/lub team/dział kontroli zgodności, vDC może pomóc wymusić zasady punktów podziału należności i zapewnić jednolitość hello podstawowych składników wspólne podczas przekazywania zespoły aplikacji jako znacznie swobodę i kontroli, ponieważ jest odpowiednią do wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of hello underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-140">Organizacje, które chce się dowiedzieć, tooDevOps mogą wykorzystywać hello vDC pojęcia tooprovide autoryzowany kieszeni zasobów platformy Azure i upewnij się, mają pełną kontrolę w grupie (albo subskrypcji lub grupy zasobów w subskrypcji wspólnej), ale hello sieci i granice zabezpieczeń pozostają zgodne, zgodnie z definicją w scentralizowanych zasad w Centrum sieci i grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-140">Organizations that are looking tooDevOps can utilize hello vDC concepts tooprovide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but hello network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="049f2-141">Uwagi dotyczące implementacji wirtualnego centrum danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-142">Podczas projektowania vDC, istnieje kilka tooconsider kluczową problemy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues tooconsider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-143">Tożsamości i usług katalogowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-144">Infrastruktura zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-145">Łączność toohello chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-145">Connectivity toohello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-146">Łączność w chmurze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-146">Connectivity within hello cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="049f2-147">*Tożsamości i usługi katalogowej*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-148">Tożsamości i usługi katalogowe są kluczowym aspektem wszystkie dane w centrach, zarówno lokalnie i w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-149">Tożsamość jest powiązane tooall aspektów tooservices dostępu i autoryzacja w hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-149">Identity is related tooall aspects of access and authorization tooservices within hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-150">toohelp Sprawdź, czy tylko autoryzowani użytkownicy i procesy dostęp do konta platformy Azure i zasobów, Azure używa kilku typów poświadczeń do uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-150">toohelp ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-151">Obejmują one hasła (tooaccess hello konto platformy Azure), kluczy kryptograficznych podpisów cyfrowych i certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-151">These include passwords (tooaccess hello Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-152">[*Usługa Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)] [ MFA] jest dodatkową warstwę zabezpieczeń do uzyskiwania dostępu do usług platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-153">Usługa Azure MFA zapewnia silne uwierzytelnianie za pomocą różnych opcji weryfikacji łatwe — połączenie telefoniczne, wiadomość tekstowa lub powiadomienie aplikacji mobilnej — i umożliwiają klientom metody hello toochoose preferowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers toochoose hello method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-154">Wszystkie duże przedsiębiorstwo musi toodefine procesu zarządzania tożsamościami, opisujący hello Zarządzanie tożsamościami poszczególnych, ich uwierzytelniania, autoryzacji, role i uprawnienia lub wielu hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-154">Any large enterprise needs toodefine an identity management process that describes hello management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-155">Witaj cele tego procesu należy tooincrease bezpieczeństwo i wydajność przy jednoczesnym ograniczeniu kosztów, czasem przestoju oraz powtarzające się zadania ręczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-155">hello goals of this process should be tooincrease security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-156">Enterprise/organizacje mogą wymagać różnych wymagających usług dla różnych wiersza elementu firm obiektów (LOB), a pracownicy często mają różne role w przypadku z różnych projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-157">VDC wymaga dobrej współpracy między zespołami różnych, każdy z definicjami określoną rolę, tooget systemami z dobrego zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, tooget systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-158">macierzy Hello obowiązki, dostępu i prawa mogą być bardzo skomplikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-158">hello matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-159">Zarządzanie tożsamościami w vDC jest implementowane za pośrednictwem [ *usługi Azure Active Directory* (AAD)] [ AAD] i kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-160">Usługa katalogowa jest informacje udostępniane w infrastrukturze lokalizowanie, zarządzanie administrowanie i organizowanie elementów codziennie i zasobów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-161">Te zasoby mogą obejmować woluminów, folderów, plików, drukarek, użytkowników, grup, urządzeń i innych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-162">Każdy zasób w sieci hello jest uznawany za obiektu przez serwer katalogowy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-162">Each resource on hello network is considered an object by hello directory server.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-163">Informacje o zasobie jest przechowywana jako kolekcja atrybutów skojarzona z tego zasobu lub obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-164">Wszystkie usługi biznesowe online firmy Microsoft polega na usługi Azure Active Directory (AAD) dla logowania i wymaga innych tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-165">Usługa Azure Active Directory to kompleksowe rozwiązanie o wysokiej dostępności do zarządzania tożsamościami i dostępem w chmurze, które oferuje podstawowe usługi katalogowe, zaawansowane funkcje zarządzania tożsamościami i zarządzania dostępem do aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-166">AAD można zintegrować z lokalną usługą Active Directory tooenable pojedynczego logowania dla wszystkich opartych na chmurze i lokalnie obsługiwanych aplikacji (lokalnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory tooenable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-167">atrybuty użytkownika Hello lokalnej usługi Active Directory mogą być automatycznie synchronizowane tooAAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-167">hello user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized tooAAD.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-168">Jednego administratora globalnego jest wszystkie uprawnienia w vDC tooassign nie jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-168">A single global administrator is not required tooassign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-169">Zamiast tego każdego określonego działu (lub grupy użytkowników lub usług w hello usługi katalogowej) może mieć toomanage wymagane uprawnienia hello własnych zasobów w ramach vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-169">Instead each specific department (or group of users or services in hello Directory Service) can have hello permissions required toomanage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-170">Struktura uprawnień wymaga równoważenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-171">Zbyt wiele uprawnień, co może utrudniać wydajności wydajności i zbyt mało utracić uprawnienia można zwiększyć za zagrożenie bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-172">Azure opartej na rolach kontroli dostępu (RBAC) pomaga tooaddress ten problem, oferując precyzyjne zarządzanie dostępem do zasobów vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps tooaddress this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="049f2-173">*Infrastruktura zabezpieczeń*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-174">Infrastruktura zabezpieczeń w kontekście hello vDC, jest głównie toohello powiązane podział hello vDC segmentu określonej sieci wirtualnej, i jak toocontrol przychodzące i wychodzące przepływy w całym hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-174">Security infrastructure, in hello context of a vDC, is mainly related toohello segregation of traffic in hello vDC's specific virtual network segment, and how toocontrol ingress and egress flows throughout hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-175">Azure jest oparty na architekturze wielodostępne, który uniemożliwia nieautoryzowanym oraz niezamierzonych ruchu między wdrożeniami, przy użyciu izolacji sieci wirtualnej (VNet), listy kontroli dostępu (ACL), obciążenia równoważenia i filtry IP wraz z zasadami przepływu ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-176">Translator adresów sieciowych (NAT) oddziela ruchu w sieci wewnętrznej od zewnętrznego ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-177">Witaj sieci szkieletowej Azure przydziela zasoby infrastruktury tootenant obciążeń i zarządza tooand komunikacji z maszyn wirtualnych (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-177">hello Azure fabric allocates infrastructure resources tootenant workloads and manages communications tooand from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-178">Hello Azure funkcji hypervisor wymusza pamięci i procesu rozdzielenie maszyn wirtualnych i bezpiecznie trasy sieciowe ruchu tooguest OS dzierżaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-178">hello Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic tooguest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-toohello-cloud"></a><span data-ttu-id="049f2-179">*Łączność toohello chmury*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-179">*Connectivity toohello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-180">Witaj vDC musi mieć łączność z sieci zewnętrznych toooffer usług toocustomers, partnerzy i/lub użytkowników wewnętrznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-180">hello vDC needs connectivity with external networks toooffer services toocustomers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-181">Zwykle oznacza to połączenie nie tylko toohello internetowych, ale również tooon lokalnej sieci i w centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-181">This usually means connectivity not only toohello Internet, but also tooon-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-182">Klientom tworzenie ich toocontrol zasady zabezpieczeń, co i jak określonych vDC hostowanych usług są dostępne z Internetem przy użyciu sieci wirtualnych urządzeń (za pomocą filtrowania ruchu i inspekcji) i niestandardowych zasad routingu i sieci (filtrowania hello Routing zdefiniowane przez użytkownika i grupy zabezpieczeń sieci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-182">Customers can build their security policies toocontrol what and how specific vDC hosted services are accessible to/from hello Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-183">Przedsiębiorstwa często muszą centrów danych lokalnych tooon VDC tooconnect lub innych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-183">Enterprises often need tooconnect vDCs tooon-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-184">Hello łączności między sieciami Azure i lokalnymi w związku z tym jest kluczowy aspekt podczas projektowania architektury skuteczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-184">hello connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-185">Przedsiębiorstwach istnieją dwa różne sposoby toocreate połączenia między vDC i lokalnej na platformie Azure: przesyłania za pośrednictwem hello Internet i/lub prywatnej połączeń bezpośrednich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-185">Enterprises have two different ways toocreate an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over hello Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-186">[ **Azure VPN lokacja-lokacja** ] [ VPN] jest usługą połączeń za pośrednictwem hello Internet między sieciami lokalnymi i szyfrowane vDC hello, nawiązane za pośrednictwem bezpiecznego połączenia (tuneli IPsec i IKE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over hello Internet between on-premises networks and hello vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-187">Azure połączenia lokacja-lokacja jest toocreate elastyczne, szybkie i nie wymaga żadnych dalszych zamówień, jak połączenia za pośrednictwem Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick toocreate, and does not require any further procurement, as all connections connect over hello internet.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-188">[**ExpressRoute** ] [ ExR] jest usługą łączności Azure, która umożliwia tworzenie prywatnych połączeń między vDC i hello sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and hello on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-189">Połączenia ExpressRoute nie przechodzą ponad hello publicznej sieci Internet i oferują wyższy poziom zabezpieczeń, niezawodności i większe szybkości (up too10 GB/s) oraz spójne opóźnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-189">ExpressRoute connections do not go over hello public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up too10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-190">ExpressRoute jest bardzo przydatna dla VDC, jak klienci mogą uzyskać hello zalet reguły zgodności skojarzone z prywatnych połączeń ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get hello benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-191">Wdrażanie połączenia ExpressRoute obejmuje współpraca przy użyciu dostawcy usługi ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-192">Dla użytkowników, którzy muszą toostart szybko go jest powszechne zastosowanie tooinitially sieci VPN typu lokacja-lokacja tooestablish łączności między zasobami vDC i lokalne powitania, a następnie przeprowadzić migrację tooExpressRoute połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-192">For customers that need toostart quickly, it is common tooinitially use Site-to-Site VPN tooestablish connectivity between hello vDC and on-premises resources, and then migrate tooExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="049f2-193">*Łączność w chmurze hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-193">*Connectivity within hello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-194">[Sieci wirtualne] [ VNet] i [sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej] [ VNetPeering] są hello podstawowe sieci usług łączności wewnątrz vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are hello basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-195">Fizyczne granic izolacji zasobów vDC gwarantuje sieci wirtualnej i sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej pozwala wzajemnego komunikowania między różnych sieci wirtualnych w ramach hello tego samego regionu systemu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within hello same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-196">Kontrola ruchu w sieci wirtualnej i między sieciami wirtualnymi należy toomatch zestaw zabezpieczeń reguły określone za pomocą list kontroli dostępu ([sieciowej grupy zabezpieczeń][NSG]), [wirtualnych urządzeń sieciowych ] [ NVA]i niestandardowe tabele routingu ([przez][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need toomatch a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="049f2-197">Omówienie wirtualnych centrum danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="049f2-198">Topologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-199">Koncentrator i partnerzy modelu rozszerzonej hello wirtualnej centrum danych w pojedynczym regionie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-199">Hub and spokes model extended hello Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-201">Koncentrator Hello jest hello strefy centralnej, która określa i sprawdza ruch przychodzący lub wychodzący ruch między różnymi strefami: Internetu, lokalnego, i hello partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-201">hello hub is hello central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-202">topologia gwiazdy Hello daje hello dział IT efektywny sposób tooenforce zasad zabezpieczeń stosowanych w centralnej lokalizacji, przy jednoczesnym zmniejszeniu hello ryzyko błędnej konfiguracji i ekspozycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-202">hello hub and spoke topology gives hello IT department an effective way tooenforce security policies in a central location, while reducing hello potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-203">Koncentrator Hello zawiera hello używane przez partnerów hello wspólnych składników usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-203">hello hub contains hello common service components consumed by hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-204">Poniżej przedstawiono kilka typowych przykładów typowych centralnej usług:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-205">Infrastruktura usługi Active Directory systemu Windows Hello (z hello dotyczących usług AD FS) wymagane do uwierzytelniania użytkowników osób trzecich, uzyskiwanie dostępu z niezaufanych sieci przed uzyskiwania dostępu do toohello obciążeń w hello gwiazdy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-205">hello Windows Active Directory infrastructure (with hello related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access toohello workloads in hello spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-206">Tooresolve usługi DNS nazewnictwa dla obciążenia hello w partnerzy hello, tooaccess zasobów lokalnych i na powitania Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-206">A DNS service tooresolve naming for hello workload in hello spokes, tooaccess resources on-premises and on hello Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-207">Infrastruktury kluczy publicznych, tooimplement rejestracji jednokrotnej w obciążeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-207">A PKI infrastructure, tooimplement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-208">Sterowanie przepływem (TCP/UDP) między hello partnerzy i Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-208">Flow control (TCP/UDP) between hello spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-209">Sterowanie przepływem między hello gwiazdy i lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-209">Flow control between hello spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-210">W razie potrzeby przepływu sterowania między jeden gwiazdy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-211">Witaj vDC zmniejsza całkowity koszt przy użyciu infrastruktury udostępnionej Centrum powitania od wielu partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-211">hello vDC reduces overall cost by using hello shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-212">Rola Hello każdego gwiazdy można toohost różne rodzaje obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-212">hello role of each spoke can be toohost different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-213">Witaj partnerzy można też podać podejściu powtarzalnych wdrożeń (na przykład deweloperów i testowania, testów akceptacyjnych przez użytkowników, produkcji wstępnej i produkcji) z hello obciążeń tego samego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-213">hello spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of hello same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-214">partnerzy Hello można również być toosegregate używane i włączyć różnych grup w organizacji (na przykład grupy DevOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-214">hello spokes can also be used toosegregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-215">Wewnątrz gwiazdy jest możliwe toodeploy podstawowe obciążenie lub złożonych obciążeń wielowarstwową z ruchem formant między warstwami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-215">Inside a spoke, it is possible toodeploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between hello tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="049f2-216">Limity subskrypcji i wiele centrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-217">Na platformie Azure co składnik, niezależnie od typu hello jest wdrażane w subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-217">In Azure, every component, whatever hello type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-218">Izolacja Hello Azure składników w innej subskrypcji platformy Azure można spełnić wymagań hello różnych obiektów LOB, takich jak konfigurowanie różne poziomy dostępu i autoryzacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-218">hello isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy hello requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-219">Pojedynczy vDC można skalować toolarge liczby partnerów, mimo że, podobnie jak w przypadku każdego systemu IT są limity platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-219">A single vDC can scale up toolarge number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-220">Witaj wdrożenia Centrum jest powiązane tooa określonych subskrypcję Azure, która ma ograniczenia i limity (na przykład, zobacz maksymalna liczba komunikacji równorzędnych sieci wirtualnej - [subskrypcji platformy Azure i usługi limity, przydziały i ograniczenia] [ Limits] szczegółowe informacje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-220">hello hub deployment is bound tooa specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-221">W przypadku, gdy limity może się problemu, hello architektury można skalować się dalsze przez rozszerzanie modelu hello z klastra tooa pojedynczego partnerzy Centrum koncentratora i klienci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-221">In cases where limits may be an issue, hello architecture can scale up further by extending hello model from a single hub-spokes tooa cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-222">Wiele koncentratorów w co najmniej jeden regiony platformy Azure mogą wzajemnie połączone za pomocą Express Route lub sieci VPN typu lokacja lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-224">Witaj wprowadzenia wiele koncentratorów powoduje zwiększenie kosztów i zarządzania nakładu hello hello systemu i jest uzasadnione tylko przez skalowalność (przykłady: limity systemu lub nadmiarowości) i regionalnych replikacji (przykłady: wydajności lub awaryjnego odzyskiwania przez użytkownika końcowego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-224">hello introduction of multiple hubs increases hello cost and management effort of hello system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-225">W scenariuszach wymagających wielu centrów wszystkie koncentratory hello należy dążyć hello toooffer sam zestaw usług w celu ułatwienia operacyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-225">In scenarios requiring multiple hubs, all hello hubs should strive toooffer hello same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="049f2-226">Połączenie między partnerzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-227">Wewnątrz jednej gwiazdy jest możliwe tooimplement złożonych wielu warstw obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-227">Inside a single spoke, it is possible tooimplement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-228">Konfiguracje wielowarstwowych można zaimplementować w tej samej sieci wirtualnej i filtrowania hello przepływa za pomocą grup NSG hello przy użyciu podsieci (po jednym dla każdej warstwy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in hello same VNet and filtering hello flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-229">Na hello drugiej strony, architektów może być toodeploy wielowarstwowych obciążenia między wieloma sieciami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-229">On hello other hand, an architect may want toodeploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-230">Za pomocą sieci równorzędne — klienci mogą podłączyć partnerzy tooother w hello koncentratora tej samej lub różnych koncentratorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-230">Using VNet peering, spokes can connect tooother spokes in hello same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-231">Typowym przykładem ten scenariusz jest przypadek hello, gdzie serwery przetwarzania aplikacji znajdują się w jednym gwiazdy (VNet), podczas wdrażania hello bazy danych w różnych gwiazdy (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-231">A typical example of this scenario is hello case where application processing servers are in one spoke (VNet), while hello database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-232">W takim przypadku jest łatwe toointerconnect hello partnerzy z sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej i tym samym uniknąć przejeżdżających przez za pośrednictwem Centrum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-232">In this case, it is easy toointerconnect hello spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-233">Dokładne Przegląd architekturze i zabezpieczeniach powinna być wykonywana tooensure, który pomijanie Centrum hello nie obejścia ważne zabezpieczeń lub inspekcji punktów, które mogą znajdować się tylko w Centrum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-233">A careful architecture and security review should be performed tooensure that bypassing hello hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in hello hub.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-235">Klienci mogą być również gwiazdy połączonych tooa, która pełni funkcję Centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-235">Spokes can also be interconnected tooa spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-236">Ta metoda tworzy dwupoziomowej hierarchii: hello gwiazdy w hello wyższego poziomu (poziom 0), stają się hello koncentratora o niższych partnerzy (poziom 1) hello hierarchii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-236">This approach creates a two-level hierarchy: hello spoke in hello higher level (level 0) become hello hub of lower spokes (level 1) of hello hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-237">partnerzy Hello z vDC muszą tooforward hello ruchu toohello centralnego tooreach toohello lokalnej sieci lub Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-237">hello spokes of vDC need tooforward hello traffic toohello central hub tooreach out either toohello on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-238">Architektura o dwa poziomy Centrum wprowadza złożonego routingu, która usuwa korzyści hello relacji proste Gwiazda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes hello benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-239">Mimo że Azure umożliwia złożonej topologii, jednym z hello podstawowe zasady koncepcji vDC hello jest powtarzalność i prostota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-239">Although Azure allows complex topologies, one of hello core principles of hello vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-240">toominimize zarządzania wysiłku, projekt proste Gwiazda hello jest hello zalecane architektura referencyjna vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-240">toominimize management effort, hello simple hub-spoke design is hello recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="049f2-241">Składniki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-242">Centrum danych wirtualnej składa się z czterech typów podstawowych składników: **infrastruktury**, **sieci obwodowej**, **obciążeń**, i **monitorowanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-243">Każdy typ składnika składa się z różnych funkcji platformy Azure i zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-244">Twoje vDC składa się z wystąpień wiele typów składników i wiele zmian hello sam typ składnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of hello same component type.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-245">Na przykład może istnieć wiele wystąpień innych, logicznie rozdzielonych obciążenia, które reprezentują różnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-246">Używanie tych typów różnych składników i wystąpień tooultimately kompilacji hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-246">You use these different component types and instances tooultimately build hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-248">Hello poprzedniego Architektura wysokiego poziomu vDC zawiera typy różnych składników używane w różnych strefach hello partnerzy Centrum topologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-248">hello preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of hello hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-249">Witaj diagram przedstawia składników infrastruktury w różnych części hello architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-249">hello diagram shows infrastructure components in various parts of hello architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-250">Dostęp dobrym rozwiązaniem (dla kontrolera domeny z lokalnymi lub vDC) praw i uprawnień powinna być oparte na grupach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-251">Dotyczących grupy zamiast poszczególnych użytkowników pomaga konserwacji zasad dostępu spójnie między zespołami i pomocy w przypadku minimalizowania błędów konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-252">Przypisywanie i usuwanie użytkowników tooand pomaga odpowiednich grup, aktualizując hello uprawnienia określonego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-252">Assigning and removing users tooand from appropriate groups helps keeping hello privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-253">Każda grupa roli musi mieć unikatowy prefiks we ich nazw, dzięki czemu można łatwo tooidentify grupy, do której jest skojarzony z którym obciążenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy tooidentify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-254">Na przykład obciążenie usługi uwierzytelniania hosta może być grupy o nazwie *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps AuthServiceDevOps i AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="049f2-255">Podobnie dla scentralizowane ról lub ról nie związane z tooa określonej usługi, może być poprzedzone znakiem "Corp" *CorpNetOps* np.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-255">Likewise for centralized roles, or roles not related tooa specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-256">Wiele organizacji korzysta z odmianą hello następujące grupy tooprovide poważnej awarii ról:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-256">Many organizations use a variation of hello following groups tooprovide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-257">Witaj *centralna grupa IT (Corp)* hello własność prawa toocontrol infrastruktury (na przykład sieci i zabezpieczeń) składniki i dlatego wymaga toohave hello roli współautora na powitania subskrypcji (i mają kontrolę nad Koncentrator Hello) i uprawnienia współautora w hello klienci sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-257">hello *central IT group (Corp)* has hello ownership rights toocontrol infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs toohave hello role of contributor on hello subscription (and have control of hello hub) and network contributor rights in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-258">Dużej organizacji często podzielić te obowiązki zarządzania między kilka zespołów, takich jak; Operacje sieciowe (CorpNetOps) grupy (wyłączne fokus na obsługę sieci) i grupy operacje zabezpieczeń (CorpSecOps) (odpowiedzialny za zasad zapory i zabezpieczeń).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-259">W tym przypadku określone dwie różne grupy muszą toobe utworzone dla przypisania tych ról niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-259">In this specific case, two different groups need toobe created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-260">Witaj *deweloperów & Grupa testowa (AppDevOps)* ma hello odpowiedzialność toodeploy obciążeń (aplikacji lub usługi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-260">hello *dev & test (AppDevOps) group* has hello responsibility toodeploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-261">Ta grupa ma hello rolę współautora maszyny wirtualnej dla wdrożenia IaaS i/lub jeden lub więcej współautora PaaS ról (zobacz [wbudowanych ról dla kontroli dostępu][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-261">This group takes hello role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-262">Opcjonalnie hello deweloperów & zespół może być konieczne widoczność toohave zasady zabezpieczeń (NSG) oraz zasady routingu (przez) wewnątrz Centrum hello lub określonych gwiazdy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-262">Optionally hello dev & test team may need toohave visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside hello hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-263">W związku z tym z rolami toohello dodanie współautora dla obciążeń, tej grupy należy hello roli czytnika danych sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-263">Therefore, in addition toohello roles of contributor for workloads, this group would also need hello role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-264">Witaj *grupy operacji i konserwacji (CorpInfraOps lub AppInfraOps)* odpowiadają hello zarządzania obciążeń w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-264">hello *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have hello responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-265">Ta grupa wymaga toobe subskrypcji współautorem obciążeń w żadnych subskrypcji produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-265">This group needs toobe a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-266">Niektóre organizacje mogą również ocenić, czy potrzebują dodatkowych eskalacji pomocy technicznej zespół grupy z rolą hello Współautor subskrypcji w środowisku produkcyjnym i hello centralnego subskrypcji, w kolejności toofix potencjalnych problemów z konfiguracją w środowisku produkcyjnym hello środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with hello role of subscription contributor in production and in hello central hub subscription, in order toofix potential configuration issues in hello production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-267">VDC mają strukturę, dzięki czemu grup utworzonych dla hello centralnej grup IT zarządzanie Centrum hello mają odpowiednie grupy na poziomie obciążenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-267">A vDC is structured so that groups created for hello central IT groups managing hello hub have corresponding groups at hello workload level.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-268">Ponadto toomanaging zasobów tylko hello centralnej IT grup koncentratorów będzie toocontrol stanie dostępu zewnętrznego i najwyższego poziomu uprawnień na powitania subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-268">In addition toomanaging hub resources only hello central IT groups would be able toocontrol external access and top-level permissions on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-269">Jednak grupy obciążenia będą mogli toocontrol zasobów i uprawnień, ich sieci wirtualnej niezależnie w centralnym dziale IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-269">However, workload groups would be able toocontrol resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-270">Witaj vDC potrzeb toobe podzielonym na partycje hosta toosecurely wielu projektów w różne wiersza elementu przedsiębiorstwa (obiektów LOB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-270">hello vDC needs toobe partitioned toosecurely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-271">Wszystkie projekty wymagają różnych środowiskach izolowanego (deweloperów, UAT, produkcyjnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-272">Oddzielne subskrypcji platformy Azure dla każdego z tych środowisk zapewniają izolację fizycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-274">Hello wcześniejszym diagramie przedstawiono hello relacje między projektami, użytkowników, grup i środowisk hello gdzie hello Azure składniki są wdrażane w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-274">hello preceding diagram shows hello relationship between an organization's projects, users, groups, and hello environments where hello Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-275">Zwykle w IT, środowisko (lub warstwy) jest system, w którym wiele aplikacji są wdrożone i są stosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-276">Duże przedsiębiorstwa Użyj środowisko projektowe (gdzie zmiany pierwotnie wprowadzone i przetestowane) i środowiska produkcyjnego (co użytkownicy końcowi używają).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-277">Tych środowisk są często oddzielone z kilku środowiska Between ich przejściowe tooallow stopniowo wdrożenia (wdrażanie), testowania i wycofania w razie problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them tooallow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-278">Wdrożenia architektury różnić, ale zazwyczaj nadal występuje hello podstawowy proces, zaczynając od rozwoju (deweloperów) i koniec (produkcyjną) w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-278">Deployment architectures vary significantly, but usually hello basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-279">Architektura dla tych typów środowisk wielowarstwowych składa się z DevOps (projektowania i testowania), UAT (środowisko przejściowe) i środowisk produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-280">Organizacje mogą korzystać z jednego lub wielu usługi Azure AD dzierżawy środowiska toothese toodefine dostępu i praw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants toodefine access and rights toothese environments.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-281">Witaj poprzedni diagram przedstawia przypadek w przypadku, gdy dwa różne służą dzierżaw usługi Azure AD: jeden dla DevOps i UAT i hello innych wyłącznie w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-281">hello previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and hello other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-282">Witaj obecności innej usługi Azure AD dzierżaw wymusza hello separacji między środowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-282">hello presence of different Azure AD tenants enforces hello separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-283">Witaj tej samej grupy użytkowników (na przykład centralnym dziale IT) wymaga tooauthenticate przy użyciu różnych tooaccess URI innej dzierżawy AD zmodyfikować hello ról lub uprawnień albo hello DevOps i środowisk produkcyjnych projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-283">hello same group of users (as an example, Central IT) needs tooauthenticate using a different URI tooaccess a different AD tenant modify hello roles or permissions of either hello DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-284">obecność Hello inny użytkownik uwierzytelniania tooaccess różnych środowiskach zmniejsza możliwe awarie i inne problemy spowodowane przez błędy człowieka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-284">hello presence of different user authentication tooaccess different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="049f2-285">Typ składnika: infrastruktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-286">Ten typ składnika jest, gdzie znajduje się większość hello infrastruktura pomocnicza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-286">This component type is where most of hello supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-287">Istnieje również gdzie Twoje scentralizowane IT, zabezpieczeń, i/lub zgodności zespoły poświęcają większość czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-289">Składniki infrastruktury zapewniają połączenia między poszczególnymi składnikami vDC hello i znajdują się w Centrum hello i partnerzy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-289">Infrastructure components provide an interconnection between hello different components of a vDC, and are present in both hello hub and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-290">Hello odpowiedzialności za zarządzanie i obsługę składników infrastruktury hello jest zwykle przypisany centralnego toohello IT i/lub zespołu ochrony obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-290">hello responsibility for managing and maintaining hello infrastructure components is typically assigned toohello central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-291">Jednym z hello podstawowych zadań z hello zespołu infrastruktury IT jest spójności hello tooguarantee Schematy adresów IP dla przedsiębiorstwa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-291">One of hello primary tasks of hello IT infrastructure team is tooguarantee hello consistency of IP address schemas across hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-292">Hello prywatnego adresu IP adres miejsca przypisane toohello vDC musi toobe spójne i nie nakładać się na prywatne adresy IP przypisane w sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-292">hello private IP address space assigned toohello vDC needs toobe consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-293">Gdy translatora adresów Sieciowych na powitania routery brzegowe lokalnymi lub na platformie Azure środowisk można uniknąć konfliktów adresów IP, dodaje składników infrastruktury tooyour komplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-293">While NAT on hello on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications tooyour infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-294">Łatwość zarządzania jest jeden z podstawowych celów vDC, hello, dlatego używanie dotyczy IP toohandle NAT nie jest zalecane rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-294">Simplicity of management is one of hello key goals of vDC, so using NAT toohandle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-295">Składniki infrastruktury zawierają hello następujące funkcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-295">Infrastructure components contain hello following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-296">[**Tożsamości i usługi katalogowe**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="049f2-297">Typ zasobu tooevery dostępu na platformie Azure jest kontrolowana przez tożsamości przechowywane w usłudze katalogowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-297">Access tooevery resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-298">Magazyny usług directory Hello nie tylko hello listę użytkowników, ale również hello tooresources prawa dostępu w określonej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-298">hello directory service stores not only hello list of users, but also hello access rights tooresources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-299">Te usługi może istnieć tylko na chmurze lub mogą być synchronizowane z tożsamością lokalnie przechowywane w usłudze Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-300">[**Sieć wirtualna**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="049f2-301">Sieci wirtualne są jednym z głównych składników vDC i włączyć toocreate granica izolacji ruchu na powitania platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you toocreate a traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-302">Sieć wirtualna składa się z jednym lub wielu segmentach sieci wirtualnej, każda z określonego adresu IP prefiksu sieci (podsieci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-303">Hello sieci wirtualnej definiuje obszar obwodowej wewnętrznego, gdy maszyny wirtualne IaaS i PaaS usługi może nawiązać komunikacji prywatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-303">hello Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-304">Maszyny wirtualne (i usługi PaaS) w jednej sieci wirtualnej nie może komunikować się bezpośrednio tooVMs (i usługi PaaS) w innej sieci wirtualnej, nawet jeśli obie sieci wirtualne są tworzone przez hello tego samego klienta, w obszarze hello tej samej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer, under hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-305">Izolacja jest krytyczne właściwość, która zapewnia klienta maszyn wirtualnych i komunikacja pozostanie prywatnej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-306">[**PRZEZ**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="049f2-307">Ruch w sieci wirtualnej jest kierowany przez domyślne na podstawie tabeli routingu hello systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on hello system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-308">Zdefiniuj użytkownika trasy jest niestandardowe tabeli routingu, że administratorzy sieci można skojarzyć tooone lub więcej podsieci toooverwrite hello zachowanie tabeli routingu hello systemu i zdefiniuj ścieżki komunikacji w ramach sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate tooone or more subnets toooverwrite hello behavior of hello system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-309">obecność Hello Udr gwarancje ruch wychodzący z hello gwiazdy przesyłania za pośrednictwem określonego niestandardowego maszyn wirtualnych i/lub wirtualnych urządzeń sieciowych i występuje w Centrum hello i partnerzy hello usługi równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-309">hello presence of UDRs guarantees that egress traffic from hello spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in hello hub and in hello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-310">[**GRUPA NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="049f2-311">Grupa zabezpieczeń sieci znajduje się lista reguł zabezpieczeń, które działają jako ruchu filtrowania portów IP źródła, docelowego adresu IP, protokołów, portów IP źródłowego i docelowego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-312">Hello NSG może być zastosowane tooa podsieci, karty wirtualnej karty Sieciowej, skojarzonych z maszyny Wirtualnej platformy Azure lub oba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-312">hello NSG can be applied tooa subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-313">grupy NSG Hello są istotne tooimplement formantu prawidłowego przepływu w Centrum hello i partnerzy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-313">hello NSGs are essential tooimplement a correct flow control in hello hub and in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-314">Witaj poziom zabezpieczeń oferowanych przez hello NSG to funkcja otwierania portów i w jaki celu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-314">hello level of security afforded by hello NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-315">Klientów należy zastosować filtry wirtualna dodatkowych z zapory oparta na hoście, takie jak IPtables lub hello zapory systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or hello Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-317">Witaj rozpoznawania nazw zasobów w sieci wirtualnych z vDC hello podano przy użyciu systemu DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-317">hello name resolution of resources in hello VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-318">zakres Hello rozpoznawanie nazwy domyślnej hello DNS jest ograniczona toohello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-318">hello scope of name resolution of hello default DNS is limited toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-319">Zazwyczaj niestandardowe usługi DNS wymaga toobe wdrożone w Centrum hello jako część wspólne usługi, ale hello konsumentów głównych usług DNS znajdują się w hello gwiazdy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-319">Usually, a custom DNS service needs toobe deployed in hello hub as part of common services, but hello main consumers of DNS services reside in hello spoke.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-320">Jeśli to konieczne, klienci mogą tworzyć strukturę hierarchiczną DNS z delegowania partnerzy toohello strefy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones toohello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-321">[** Subskrypcji] [ SubMgmt] i [zarządzania grupy zasobów][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-322">Subskrypcja definiuje toocreate fizyczną granic wiele grup zasobów na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-322">A subscription defines a natural boundary toocreate multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-323">Zasobów w subskrypcji są łączone ze sobą w kontenerach logiczną o nazwie grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-324">Witaj grupy zasobów reprezentuje vDC zasobów hello tooorganize logiczne grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-324">hello Resource Group represents a logical group tooorganize hello resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-325">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="049f2-326">Za pomocą RBAC jest możliwe toomap ról organizacyjnych wraz z prawami tooaccess określonych zasobów platformy Azure, dzięki czemu możesz toorestrict użytkowników tooonly podzbioru akcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-326">Through RBAC, it is possible toomap organizational role along with rights tooaccess specific Azure resources, allowing you toorestrict users tooonly a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-327">Z RBAC można przyznać dostęp, przypisując hello toousers odpowiedniej roli, grupy i aplikacje w zakresie odpowiednich hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-327">With RBAC, you can grant access by assigning hello appropriate role toousers, groups, and applications within hello relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-328">Witaj zakres przypisania roli może być pojedynczego zasobu, grupy zasobów lub subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-328">hello scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-329">RBAC umożliwia dziedziczenie uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-330">Rola przypisana w zakresie nadrzędnej również udziela dostępu toohello dzieci w nim zawarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-330">A role assigned at a parent scope also grants access toohello children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-331">Przy użyciu funkcji RBAC, można rozdzielenie obowiązków i udzielić tylko hello ilość toousers dostępu do potrzebnych tooperform swoich zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only hello amount of access toousers that they need tooperform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-332">Na przykład użyj RBAC toolet jednego pracownika zarządzać maszyn wirtualnych w ramach subskrypcji, gdy inny zarządzania bazami danych SQL, w ramach hello tej samej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-332">For example, use RBAC toolet one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within hello same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-333">[**Sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="049f2-334">Witaj podstawowych funkcji używany toocreate hello infrastruktury vDC jest sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej, mechanizm, który łączy dwie sieci wirtualnych (sieci wirtualne) w hello tego samego regionu za pośrednictwem sieci hello hello centrum danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-334">hello fundamental feature used toocreate hello infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in hello same region through hello network of hello Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="049f2-335">Typ składnika: Sieci obwodowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-336">[Sieć obwodowa] [ DMZ] składników (znanej także jako sieci DMZ) pozwalają tooprovide łączności sieciowej z lokalnej lub w sieci centrum danych fizycznych, wraz z dowolnego tooand łączności z hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you tooprovide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity tooand from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-337">Istnieje również gdy zespoły sieciowe i zabezpieczeń może poświęcać większość czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-338">Pakiety przychodzące powinny przepływać przez hello urządzenia zabezpieczeń w Centrum hello, takie jak zapory hello, identyfikatorów i adresów IP, przed dotrze do serwerów zaplecza hello w hello partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-338">Incoming packets should flow through hello security appliances in hello hub, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-339">Pakiety powiązane z Internetu od obciążeń hello powinny również przepływać przez hello urządzenia zabezpieczeń w sieci obwodowej hello do wymuszania zasad inspekcji i inspekcji, przed opuszczeniem hello sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-339">Internet-bound packets from hello workloads should also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-340">Składniki sieci obwodowej zawierają hello następujące funkcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-340">Perimeter network components provide hello following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-341">[Sieci wirtualne][VNet], [przez][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-342">[Urządzenie wirtualne sieci][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-343">[Usługa równoważenia obciążenia][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-344">[Brama aplikacji w][AppGW] / [zapory aplikacji sieci Web][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-345">[Publiczne adresy IP][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-346">Zazwyczaj hello centralnej IT i zespoły zabezpieczeń mają odpowiedzialność za definicja wymagania i operacje hello sieci obwodowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-346">Usually, hello central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of hello perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-348">Witaj poprzedni diagram przedstawia wymuszania hello z dwóch strefy z toohello dostępu internet i lokalnej sieci, zarówno w Centrum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-348">hello preceding diagram shows hello enforcement of two perimeters with access toohello internet and an on-premises network, both resident in hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-349">W jednego koncentratora toointernet sieci obwodowej hello można skalować toosupport dużą liczbą obiektów LOB, za pomocą wielu farmach zapór aplikacji sieci Web (WAFs) i/lub zapory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-349">In a single hub, hello perimeter network toointernet can scale up toosupport large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-350">[**Sieci wirtualne** ] [ VNet] Centrum hello zazwyczaj jest tworzony w sieci wirtualnej z wielu podsieci toohost hello innego typu usługi filtrowania i zapoznanie się tooor ruchu z Internetu za pośrednictwem NVAs, WAFs, hello i bram aplikacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-350">[**Virtual Networks**][VNet] hello hub is typically built on a VNet with multiple subnets toohost hello different type of services filtering and inspecting traffic tooor from hello internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-351">[**PRZEZ** ] [ UDR] przy użyciu przez, klienci mogą wdrożyć zapór, Identyfikatory/adresów IP i innych urządzeń wirtualnych i kierować ruchem sieciowym za pomocą tych urządzeń zabezpieczeń do wymuszania zasad granic zabezpieczeń, Inspekcja i inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-352">Udr mogą być tworzone w obu hello koncentratora i hello partnerzy tooguarantee który tranzytów ruchu przez hello określonych niestandardowych maszyn wirtualnych, sieci wirtualnych urządzeń i moduły równoważenia obciążenia używane przez hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-352">UDRs can be created in both hello hub and hello spokes tooguarantee that traffic transits through hello specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-353">tooguarantee który ruch jest generowany na podstawie maszyn wirtualnych znajdują się w hello gwiazdy przesyłania toohello poprawne urządzenie wirtualne, przez musi toobe ustawiony w podsieciach hello gwiazdy hello przez ustawienie hello adres IP frontonu modułu równoważenia obciążenia wewnętrznego hello hello następnego przeskoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-353">tooguarantee that traffic generated from VMs resident in hello spoke transit toohello correct virtual appliances, a UDR needs toobe set in hello subnets of hello spoke by setting hello front-end IP address of hello internal load balancer as hello next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-354">Witaj wewnętrznego modułu równoważenia obciążenia dystrybuuje hello ruchu wewnętrznej toohello urządzenie wirtualne (puli zaplecza modułu równoważenia obciążenia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-354">hello internal load balancer distributes hello internal traffic toohello virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-356">[**Sieci wirtualnych urządzeń** ] [ NVA] w Centrum hello hello sieci obwodowej z toohello dostęp do Internetu zwykle odbywa się za pośrednictwem zapór i/lub zapór aplikacji sieci Web (WAFs) na farmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In hello hub, hello perimeter network with access toohello internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-357">Różnych obiektów LOB często używanych wiele aplikacji sieci web, a te aplikacje często toosuffer z różnych luk w zabezpieczeniach i potencjalnych luk w zabezpieczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend toosuffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-358">Zapory aplikacji sieci Web to specjalny rodzaj produktu używany toodetect ataków na aplikacje sieci web (HTTP/HTTPS) bardziej szczegółowo niż ogólny zapory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used toodetect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-359">W porównaniu z technologii zapory tradycji WAFs ma zestaw serwerów sieci web wewnętrznej tooprotect określonych funkcji przed zagrożeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features tooprotect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-360">Farma zapory jest grupa zapór praca wspólnie w obszarze hello tego samego wspólnego zarządzania z zestawem obciążeń hello tooprotect reguły zabezpieczeń obsługiwane w hello partnerzy i kontroli dostępu lokalnego tooon sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under hello same common administration, with a set of security rules tooprotect hello workloads hosted in hello spokes, and control access tooon-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-361">Farma zapory ma mniej specjalizowany oprogramowania w porównaniu z zapory aplikacji sieci Web, ale ma aplikacją szeroki zakres toofilter i sprawdzić dowolnego typu ruch wychodzący i przychodzący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope toofilter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-362">Zapora farm zwykle są implementowane na platformie Azure za pośrednictwem sieci wirtualnych urządzeń (NVAs), które są dostępne w hello Azure marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in hello Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-363">Zalecane jest toouse jeden zestaw NVAs dla ruchu pochodzącego na powitania Internet, a drugą dla ruchu pochodzącego lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-363">It is recommended toouse one set of NVAs for traffic originating on hello Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-364">Przy użyciu tylko jeden zestaw NVAs zarówno stanowi zagrożenie bezpieczeństwa, ponieważ zapewnia nie granicznej zabezpieczeń między dwoma zestawami hello ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between hello two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-365">Przy użyciu osobnych NVAs zmniejsza się złożoność hello sprawdzanie zasad zabezpieczeń i czyni go wyczyścić reguły odpowiada toowhich przychodzących żądań sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-365">Using separate NVAs reduces hello complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond toowhich incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-366">Najbardziej dużych przedsiębiorstw Zarządzanie wielu domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-367">Usługa DNS platformy Azure można rekordy DNS hello toohost używane dla określonej domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-367">Azure DNS can be used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-368">Przykład Witaj wirtualny adres IP (VIP) hello Azure zewnętrznej usługi równoważenia obciążenia (lub hello WAFs) mogą być rejestrowane w rekord A hello rekordu DNS platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-368">As example, hello Virtual IP Address (VIP) of hello Azure external load balancer (or hello WAFs) can be registered in hello A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-369">[**Moduł równoważenia obciążenia Azure** ] [ ALB] modułu równoważenia obciążenia Azure oferuje wysoką dostępność usługi warstwy 4 (TCP, UDP), który można dystrybuować przychodzący ruch między wystąpieniami usługi zdefiniowane w zestawie o zrównoważonym obciążeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-370">Ruch wysyłany się, że można można rozpowszechniać toohello usługi równoważenia obciążenia z frontonu punktów końcowych (publicznego adresu IP punktów końcowych lub prywatnego adresu IP punktów końcowych), z lub bez zbiór tooa translacji adresów puli adresów IP zaplecza (przykłady są; Urządzenie wirtualne sieci lub maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-370">Traffic sent toohello load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation tooa set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-371">Moduł równoważenia obciążenia Azure można sondy kondycji hello hello także różne wystąpienia serwera, a jeśli badanie nie powiedzie się toorespond hello obciążenia równoważenia zatrzymuje wysyłania ruchu toohello zła wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-371">Azure Load Balancer can probe hello health of hello various server instances as well, and when a probe fails toorespond hello load balancer stops sending traffic toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-372">W vDC mamy hello obecności zewnętrznej usługi równoważenia obciążenia w Centrum hello (na przykład saldo hello ruchu tooNVAs) i partnerzy hello (tooperform zadania, takie jak Równoważenie ruchu między różnych maszyn wirtualnych wielowarstwowej aplikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-372">In a vDC, we have hello presence of an external load balancer in hello hub (for instance, balance hello traffic tooNVAs), and in hello spokes (tooperform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-373">[**Brama aplikacji w** ] [ AppGW] bramę aplikacji usługi Microsoft Azure jest dedykowany urządzenie wirtualne udostępniające kontroler dostarczania aplikacji (ADC) jako usługa, oferty różnych warstwy 7 równoważenia obciążenia możliwości aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-374">Pozwala ona wydajność kolektywu serwerów sieci web toooptimize dzięki przeniesieniu Procesora znacznym SSL zakończenia toohello bramy aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-374">It allows you toooptimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination toohello application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-375">Udostępnia również inne funkcje routingu warstwy 7 tym działanie okrężne dystrybucję ruchu przychodzącego, koligacji na podstawie plików cookie sesji, routingu adresów URL na podstawie ścieżki i toohost możliwości hello wiele witryn sieci Web za pojedyncza brama aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and hello ability toohost multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-376">Zapora aplikacji sieci web (WAF) jest również udostępniany w ramach bramy aplikacji hello SKU zapory aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of hello application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-377">Ta jednostka SKU zapewnia ochronę aplikacje tooweb wspólnej luk w zabezpieczeniach sieci web i luki w zabezpieczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-377">This SKU provides protection tooweb applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-378">Usługę Application Gateway można skonfigurować jako bramę umożliwiającą dostęp do Internetu, bramę tylko wewnętrzną lub jako kombinację obu tych opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="049f2-379">[**Publiczne adresy IP** ] [ PIP] Włącz funkcje niektóre Azure możesz tooassociate usługi punktów końcowych tooa publiczny adres IP umożliwiający toobe zasobów tooyour użytkowcy hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you tooassociate service endpoints tooa public IP address that allows tooyour resource toobe accessed from hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-380">Ten punkt końcowy używa translatora adresów sieciowych (NAT) tooroute ruchu toohello wewnętrzny adres i port na powitania sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-381">Ta ścieżka jest podstawowy sposobem toopass zewnętrznego ruchu w sieci wirtualnej hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-381">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-382">Witaj publiczny adres IP może być skonfigurowany toodetermine, których ruch jest przekazywany w i jak i gdzie jest translacja na toohello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-382">hello Public IP addresses can be configured toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="049f2-383">Typ składnika: monitorowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-384">Składniki monitorowania zapewniają wgląd i alertów ze wszystkich innych typów składników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all hello other components types.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-385">Wszystkie zespoły powinien mieć dostęp toomonitoring hello składników i usług mają dostęp do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-385">All teams should have access toomonitoring for hello components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-386">Jeśli masz scentralizowane pomocy technicznej lub operacji zespołów wymagałoby danych toohello dostępu toohave zintegrowane dostarczonych przez tych składników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need toohave integrated access toohello data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-387">Azure oferuje różne typy rejestrowania i monitorowania zachowanie hello tootrack usług Azure hostowanych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-387">Azure offers different types of logging and monitoring services tootrack hello behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-388">Zarządzanie i sterowanie obciążeń na platformie Azure jest oparte na nie tylko na zbieranie danych dziennika, ale akcje tootrigger możliwości hello na podstawie określonych zdarzeń zgłoszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also hello ability tootrigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-389">Istnieją dwa główne typy dzienników na platformie Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-390">[**Dzienniki aktywności** ] [ ActLog] (określane również jako "Dziennik operacyjny") zapewniają wgląd w operacji hello, które były wykonywane na zasobach w programie hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into hello operations that were performed on resources in hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-391">Te dzienniki raport hello płaszczyzny kontroli zdarzeń dla subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-391">These logs report hello control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-392">Każdy zasób Azure tworzy dzienniki inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-393">[**Azure dzienników diagnostycznych** ] [ DiagLog] są dzienniki generowane przez zasób, które zapewniają bogate, często dane dotyczące operacji hello tego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about hello operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-394">zawartość Hello te dzienniki zależy od typu zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-394">hello content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-396">W vDC jest bardzo ważne tootrack hello grup NSG dzienniki, szczególnie tych informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-396">In a vDC, it is extremely important tootrack hello NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-397">[**Dzienniki zdarzeń**][NSGLog]: zawiera informacje o jakie reguły NSG są stosowane tooVMs i wystąpienia ról na podstawie adresu MAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied tooVMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-398">[**Licznik dzienniki**][NSGLog]: śledzi, ile razy w poszczególnych grupach NSG reguły zostało wykonane toodeny lub zezwolić na ruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-399">Wszystkie dzienniki mogą być przechowywane na kontach magazynu Azure do inspekcji, analizę statyczną lub wykonywania kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-400">Gdy hello dzienniki są przechowywane na koncie magazynu platformy Azure, klienci mogą użyć różnych typów z tooretrieve struktury przygotowywanie, analizowanie i wizualizacji ten stan hello tooreport danych i kondycji zasobów w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-400">When hello logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks tooretrieve, prep, analyze, and visualize this data tooreport hello status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-401">Duże przedsiębiorstwa powinna już zostały nabyte standardowych ramy monitorowania lokalnych systemów i można rozszerzyć że framework toointegrate dzienniki generowane przez wdrożenia chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework toointegrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-402">Dla organizacji, które chcesz, aby wszystkie hello rejestrowania w chmurze hello tookeep [programu Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] jest doskonałym wyborem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-402">For organizations that wish tookeep all hello logging in hello cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-403">Ponieważ oprogramowanie OMS jest zaimplementowane jako usługa w chmurze, może być dostępne szybko przy minimalnym poziomie inwestycji w usługi infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-404">OMS można również zintegrować ze składnikami programu System Center, takich jak System Center Operations Manager tooextend istniejące inwestycje w technologie zarządzania hello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager tooextend your existing management investments into hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-405">Analiza dzienników OMS jest składnik hello OMS framework toohelp zebrać, korelując, wyszukiwanie i ustawy o dane dziennika i wydajności wygenerowane przez systemy operacyjne, aplikacje, infrastruktury chmury składników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-405">OMS Log analytics is a component of hello OMS framework toohelp collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-406">Udostępnia klientom w czasie rzeczywistym operational insights zastosowanie wyszukiwanie zintegrowane i niestandardowe pulpity nawigacyjne tooanalyze wszystkie rekordy hello dla wszystkich obciążeń w vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards tooanalyze all hello records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="049f2-407">Typ składnika: obciążeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-408">Składniki obciążenia są, gdzie znajdują się rzeczywista aplikacji i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-409">Istnieje również gdzie zespołów deweloperów aplikacji spędzają większość czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-410">możliwości obciążenia Hello są naprawdę nieskończona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-410">hello workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-411">Witaj poniżej przedstawiono kilka typów możliwe obciążenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-411">hello following are just a few of hello possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-412">**Aplikacje LOB wewnętrzny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-413">Aplikacji biznesowych z są trwającą operację krytyczne toohello komputera aplikacje przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-413">Line-of-business applications are computer applications critical toohello ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-414">Aplikacje LOB ma pewne cechy wspólne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-415">**Interakcyjne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-416">Aplikacje BIZNESOWE są interaktywne natury: wprowadzone dane, a wynik/raporty są zwracane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-417">**Opartych na danych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-418">Aplikacje LOB są intensywnie korzystających z częste toohello baz danych lub innych magazynów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-418">LOB applications are data intensive with frequent access toohello databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-419">**Zintegrowane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-420">BIZNESOWE aplikacje oferta integracji z innymi systemami, lub poza hello organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside hello organization.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-421">**Klientów witryn sieci web (skierowany do Internetu lub wewnętrzne)** większość aplikacji wchodzących w interakcję z hello Internet to witryny sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with hello Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-422">Platforma Azure oferuje hello możliwości toorun witryny sieci web na maszynie Wirtualnej IaaS lub z [Azure Web Apps] [ WebApps] lokacji (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-422">Azure offers hello capability toorun a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-423">Aplikacje sieci Web platformy Azure obsługuje integrację z sieciami wirtualnymi, umożliwiające wdrożenie hello hello aplikacje sieci Web w hello gwiazdy z vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow hello deployment of hello Web Apps in hello spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-424">W przypadku hello integracji sieci Wirtualnej nie ma potrzeby tooexpose internetowego punktu końcowego dla aplikacji, ale zamiast tego użyć hello zasobów z systemem innym niż internet routingu adres prywatny z sieci prywatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-424">With hello VNET integration, you don't need tooexpose an Internet endpoint for your applications but can use hello resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-425">**Big Data/Analytics** gdy danych musi tooscale tooa bardzo dużych objętości, baz danych może nie skalowanie w górę poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-425">**Big Data/Analytics** When data needs tooscale up tooa very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-426">Technologia Hadoop oferuje system kwerend toorun rozproszone na wielu węzłach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-426">Hadoop technology offers a system toorun distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-427">Klienci mają hello opcja toorun danych obciążeń w maszyny wirtualne IaaS i PaaS ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-427">Customers have hello option toorun data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="049f2-428">HDInsight obsługuje wdrażanie na podstawie lokalizacji sieci wirtualnej, może być klastrem tooa wdrożonej w gwiazdy hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed tooa cluster in a spoke of hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-429">**Zdarzenia i komunikatów**
[Azure Event Hubs] [ EventHubs] jest usługą wprowadzanie telemetrii w hiperskali, która zbiera, przekształca i przechowuje miliony zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-430">Jako rozproszonej platformy przesyłania strumieniowego zapewnia małe opóźnienia i można skonfigurować czas przechowywania, umożliwiając tooingest olbrzymich ilości danych telemetrycznych na platformie Azure i odczytywania danych z wielu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you tooingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-431">Z usługą Event Hubs jednego strumienia może obsługiwać potoków w czasie rzeczywistym i na podstawie partii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-432">Chmurę wysokiej niezawodnej obsługi komunikatów usługi między aplikacjami i usługami, można zaimplementować za pośrednictwem [Azure Service Bus] [ ServiceBus] czy oferty asynchroniczne komunikatów obsługiwanych przez brokera między klientem a serwerem, wraz z programem strukturę pierwszy w pierwszym out (FIFO) do obsługi komunikatów i możliwości publikowania/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="049f2-434">Wiele vDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-435">Do tej pory w tym artykule ma fokus w jednego kontrolera vDC opisujący hello podstawowe składniki i architekturę, która współtworzenia vDC odporność tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing hello basic components and architecture that contribute tooa resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-436">Funkcje platformy Azure, takich jak zestawy dostępności NVAs, moduł równoważenia obciążenia Azure, zestawy skalowania, oraz innych mechanizmów wpływ tooa system, który pozwala toobuild stałe poziomy SLA do usług produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute tooa system that allow you toobuild solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-437">Jednak pojedynczy vDC znajduje się w jednym regionie i jest narażony toomajor awarii, mogą mieć wpływ na cały regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable toomajor outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-438">Klienci, którzy mają tooachieve wysokiej SLA muszą tooprotect hello usług za pomocą wdrożeń hello sam projekt w VDC dwie (lub więcej), umieszczone w różnych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-438">Customers that want tooachieve high SLAs need tooprotect hello services through deployments of hello same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-439">Dodanie tooSLA kwestie istnieją kilka typowych scenariuszy, w którym wdrażania wielu VDC sens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-439">In addition tooSLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-440">Obecność regionalne/Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-441">Odzyskiwanie po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-442">Mechanizm toodivert ruch między kontrolera domeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-442">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="049f2-443">Obecność regionalne/Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-444">Centra danych platformy Azure znajdują się w wielu regionach na całym świecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-445">Podczas wybierania wielu centrów danych Azure, klienci muszą tooconsider dwa składniki pokrewne: odległości geograficzne i opóźnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need tooconsider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-446">Klienci muszą tooevaluate hello geograficzne odległość między VDC hello i hello odległość między hello vDC i użytkownikach końcowych hello toooffer hello najlepsze środowisko użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-446">Customers need tooevaluate hello geographical distance between hello vDCs and  hello distance between hello vDC and hello end users, toooffer hello best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-447">Witaj regionu Azure, gdzie hostowane są VDC może też być konieczne tooconform z przepisami dotyczącymi działalności ustala żadnych właściwości prawne, pod którą działa organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-447">hello Azure Region where vDCs are hosted also need tooconform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="049f2-448">Odzyskiwanie po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-449">Implementacja Hello planu odzyskiwania po awarii jest silnie pokrewne toohello typu danego obciążenia i hello możliwości toosynchronize hello obciążenia stanu między różnych VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-449">hello implementation of a disaster recovery plan is strongly related toohello type of workload concerned, and hello ability toosynchronize hello workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-450">Najlepiej, jeśli dane aplikacji toosynchronize między wdrożeniami w dwóch różnych VDC tooimplement szybkiego awaryjnej mechanizmu mają większość klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-450">Ideally, most customers want toosynchronize application data between deployments running in two different vDCs tooimplement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-451">Większość aplikacji są toolatency poufnych, a które mogą spowodować potencjalne limitu czasu i opóźnienia w synchronizacji danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-451">Most applications are sensitive toolatency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-452">Synchronizacji lub Puls monitorowania aplikacji w różnych VDC wymaga komunikacji między nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-453">Dwa VDC w różnych regionach, mogą zostać połączone za pomocą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="049f2-454">Prywatnej komunikacji równorzędnej ExpressRoute podczas hello vDC centra są połączone toohello tego samego obwodu usługi expressroute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-454">ExpressRoute private peering when hello vDC hubs are connected toohello same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-455">wiele obwody usługi ExpressRoute połączonych za pośrednictwem sieci firmowej sieci szkieletowej i siatkę z vDC połączonych toohello obwody usługi ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected toohello ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="049f2-456">Połączenia sieci VPN lokacja-lokacja między Twojej koncentratorów vDC w każdym regionie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-457">Zazwyczaj hello połączenia ExpressRoute jest mechanizm hello preferowane powodu większej przepustowości i opóźnień spójne, gdy przejeżdżających przez za pośrednictwem hello firmy Microsoft w sieci szkieletowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-457">Usually hello ExpressRoute connection is hello preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through hello Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-458">Brak nie toovalidate magic przepisu aplikacji rozdzielone między dwa (lub więcej), różnych VDC znajdujących się w różnych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-458">There is no magic recipe toovalidate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-459">Klienci powinni uruchamiać sieci kwalifikacji testy tooverify hello opóźnienia i przepustowości połączenia hello i docelowej, czy Replikacja synchroniczna lub asynchroniczna danych jest odpowiedni i jakie celu czasu odzyskiwania optymalne hello (RTO) może być dla użytkownika obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-459">Customers should run network qualification tests tooverify hello latency and bandwidth of hello connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what hello optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-toodivert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="049f2-460">Mechanizm toodivert ruch między kontrolera domeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-460">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-461">Jeden skuteczne technika toodivert hello ruchu przychodzącego w jednym tooanother kontrolera domeny jest oparta na DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-461">One effective technique toodivert hello traffic incoming in one DC tooanother is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-462">[Menedżer ruchu Azure] [ TM] używa hello systemu nazw domen (DNS, Domain Name System) mechanizm toodirect hello użytkownika końcowego ruchu toohello najbardziej odpowiednia publiczny punkt końcowy w określonych vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses hello Domain Name System (DNS) mechanism toodirect hello end-user traffic toohello most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-463">Za pomocą sondy Traffic Manager okresowo sprawdza, czy usługa kondycji hello publiczne punkty końcowe w różnych VDC i w razie awarii tych punktów końcowych, kieruje automatycznie toohello vDC dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks hello service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically toohello secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="049f2-464">Traffic Manager działa na publiczne punkty końcowe systemu Azure i mogą być używane, na przykład toocontrol/kierowanie ruchu tooAzure maszyn wirtualnych i aplikacji sieci Web w hello odpowiednie vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, toocontrol/divert traffic tooAzure VMs and Web Apps in hello appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-465">Menedżera ruchu jest odporność nawet w fazie hello niepowodzenie całego regionu Azure oraz kontrolować hello dystrybucję ruchu użytkowników dla punktów końcowych usług w różnych VDC na podstawie wielu kryteriów (na przykład błąd usługi w określonych vDC, lub wybierz Witaj vDC z hello najniższe opóźnienia sieci dla powitania klienta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-465">Traffic Manager is resilient even in hello face of an entire Azure region failing and can control hello distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting hello vDC with hello lowest network latency for hello client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="049f2-466">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-467">Witaj wirtualnej centrum danych jest podejście toodata center migracji do chmury hello, który jest kombinacją funkcji i możliwości toocreate Skalowalna architektura platformy Azure, które pozwala zmaksymalizować wykorzystanie zasobów chmury, zmniejszenie kosztów i uproszczenia systemu ładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-467">hello Virtual Data Center is an approach toodata center migration into hello cloud that uses a combination of features and capabilities toocreate a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-468">koncepcja vDC Hello jest oparta na topologii partnerzy koncentratora, udostępnia typowe usługi udostępnionych w Centrum hello, dzięki czemu określonych aplikacji/obciążeń w partnerzy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-468">hello vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in hello hub and allowing specific applications/workloads in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-469">VDC odpowiada struktury hello ról firmy, gdzie różnych działów (centralnym dziale IT, metodyki DevOps, operacji i konserwacji) współdziałają ze sobą, każda z określonej listy ról i obowiązków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-469">A vDC matches hello structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-470">VDC spełnia wymagania hello dotyczące migracji "Przyrostu i Shift", ale również zapewnia wiele zalet toonative wdrożenia chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-470">A vDC satisfies hello requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages toonative cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="049f2-471">Dokumentacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="049f2-472">Witaj następujące funkcje zostały omówione w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-472">hello following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-473">Kliknij przycisk toolearn łącza hello więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-473">Click hello links toolearn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="049f2-474">Funkcje sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="049f2-475">Równoważenie obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="049f2-476">Łączność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="049f2-477">[Sieci wirtualnych platformy Azure][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-478">[Grupy zabezpieczeń sieci][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-479">[Dzienniki grupy NSG][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-480">[Routing zdefiniowane przez użytkownika][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-481">[Urządzenie wirtualne sieci][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-482">[Publiczny adres IP][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="049f2-483">[Moduł równoważenia obciążenia Azure (L3)][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-484">[Brama aplikacji (P7)][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-485">[Zapora aplikacji sieci Web][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-486">[Usługi Azure Traffic Manager][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="049f2-487">[Komunikacja równorzędna sieci wirtualnej][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-488">[Wirtualna sieć prywatna][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="049f2-490">Tożsamość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="049f2-491">Monitorowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="049f2-492">Najlepsze rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="049f2-493">[Usługa Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-494">[Uwierzytelnianie wieloskładnikowe][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-495">[Rola dostępu bazowego formantów][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-496">[Domyślne role usługi AAD][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="049f2-497">[Dzienniki aktywności][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-498">[Dzienniki diagnostyczne][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="049f2-500">[Najlepsze rozwiązania w zakresie sieci obwodowej][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-501">[Zarządzanie subskrypcją][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-502">[Zarządzanie grupami zasobów][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-503">[Limity subskrypcji platformy Azure][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="049f2-504">Innymi usługami platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="049f2-505">[Aplikacje sieci Web Azure][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-506">[HDInsights (Hadoop)][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="049f2-508">[Service Bus][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="049f2-509">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="049f2-510">Eksploruj [sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej][VNetPeering], hello technologii pomocniczych vDC koncentratora i gwiazda projektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], hello underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="049f2-511">Implementowanie [AAD] [ AAD] tooget wprowadzenie [RBAC] [ RBAC] eksploracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-511">Implement [AAD][AAD] tooget started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="049f2-512">Tworzenie subskrypcji i zasobu model zarządzania i RBAC modelu toomeet hello struktury, wymagania i zasady organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model toomeet hello structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-513">działanie najważniejszych Hello jest planowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-513">hello most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="049f2-514">Jak praktyczne Zaplanuj reorganizacji, łączenia, nowych wierszy produktu, itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049f2-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Przykłady nakładają się na siebie składnika" 
[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Przykład wysokiego poziomu vDC gwiazdy"
[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Klaster koncentratorów i partnerów"
[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Gwiazdy gwiazdy"
[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Diagram poziomu bloku hello vDC"
[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Użytkownicy, grupy, subskrypcje i projektów"
[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Diagram infrastruktury wysokiego poziomu"
[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Diagram infrastruktury wysokiego poziomu"
[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "Równorzędna sieci wirtualnej i obwód sieci"
[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "Diagramu wysokiego poziomu do monitorowania"
[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Diagram ogólny dla obciążenia"

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
