---
title: "Synchronizacja programu Azure AD Connect: LargeObject obsługi błędów spowodowanych przez atrybut certyfikatu użytkownika | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten temat zawiera kroki korygujące hello LargeObject błędy spowodowane przez atrybut certyfikatu użytkownika."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="6d815-103">Synchronizacja programu Azure AD Connect: LargeObject obsługi błędów spowodowanych przez atrybut certyfikatu użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="6d815-104">Usługi Azure AD wymusza maksymalny limit **15** certyfikatu wartości na powitania **userCertificate** atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-105">Jeśli usługa Azure AD Connect eksportuje obiektu z więcej niż 15 tooAzure wartości AD, Azure AD zwraca **LargeObject** błędu z komunikatem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="6d815-106">*"obiekt elastycznie hello jest zbyt duży. Przytnij hello liczbę wartości atrybutów dla tego obiektu. Witaj operacja zostanie ponowiona w hello następnego cyklu synchronizacji..."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="6d815-107">Witaj LargeObject błąd może być spowodowane przez inne atrybuty AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-108">w rzeczywistości jest spowodowany przez atrybut certyfikatu użytkownika hello tooconfirm, należy tooverify względem obiektu hello w lokalnej usłudze AD lub w hello [wyszukiwanie Metaverse Menedżera usługi synchronizacji](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="6d815-109">tooobtain hello listę obiektów w dzierżawie LargeObject błędów, użyj jednej z hello następujące metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d815-110">Po włączeniu dzierżawy dla usługi Azure AD Connect Health dla synchronizacji mogą odwoływać się toohello [raport o błędzie synchronizacji](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) podane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="6d815-111">Hello powiadomienia e-mail dla błędów synchronizacji katalogu wysyłany na końcu hello cyklu synchronizacji ma hello listy obiektów z błędami LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="6d815-112">Witaj [kartę operacje Menedżera usługi synchronizacji](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) Wyświetla hello listy obiektów z błędami LargeObject kliknięcie hello najnowsze operacji tooAzure AD eksportowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="6d815-113">Środki zaradcze opcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-114">Do momentu rozwiązania hello LargeObject błąd toohello zmiany atrybutu, inne tego samego obiektu nie może być eksportowane tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-115">Błąd hello tooresolve, można rozważyć hello następujące opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d815-116">Uaktualnij Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 lub po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-117">W programie Azure AD Connect kompilacji 1.1.524.0, reguły synchronizacji out-of-box hello zostały zaktualizowane toonot eksportu atrybutów userCertificate i userSMIMECertificate Jeśli hello atrybutów ma więcej niż 15 wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-118">Aby uzyskać więcej informacji na temat tooupgrade Azure AD Connect, zobacz tooarticle [Azure AD Connect: uaktualnianie z poprzedniej wersji toohello najnowszych](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d815-119">Implementowanie **reguła synchronizacji ruchu wychodzącego** w programie Azure AD Connect, które eksportuje **wartość zamiast hello rzeczywiste wartości dla obiektów z więcej niż 15 certyfikatu wartości null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-120">Ta opcja jest odpowiednia, jeśli nie wymagają żadnego hello certyfikatu wartości toobe wyeksportowane tooAzure AD dla obiektów z wartościami więcej niż 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-121">Aby uzyskać więcej informacji na temat tooimplement reguły tej synchronizacji, można znaleźć w sekcji toonext [Implementowanie synchronizacji reguły toolimit eksportu certyfikatu użytkownika atrybutu](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d815-122">Zmniejsz liczbę hello wartości certyfikatu na powitania lokalnymi obiektu usługi Active Directory (co najwyżej 15) przez usunięcie wartości, które nie są już używane przez Twoją organizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-123">Jest to odpowiednie, jeśli rozrostu atrybutu hello jest spowodowany przez certyfikaty wygasły lub nieużywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-124">Można użyć hello [dostępne tutaj skrypt programu PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp Znajdź kopię zapasową i Usuń wygasłe certyfikaty w lokalnej usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-125">Przed usunięciem hello certyfikaty, zalecane jest, sprawdź z administratorami infrastruktury w przypadku klucza publicznego hello w Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d815-126">Konfigurowanie usługi Azure AD Connect tooexclude hello certyfikatu użytkownika atrybut przed wyeksportowane tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-127">Ogólnie rzecz biorąc zaleca się tę opcję, ponieważ atrybut hello mogą być używane przez określonych scenariuszy tooenable usług Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-128">W szczególności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="6d815-129">Hello atrybutu certyfikatu użytkownika w obiekcie użytkownika hello jest używany przez usługi Exchange Online i klientów programu Outlook komunikat podpisywania i szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-130">toolearn więcej informacji na temat tej funkcji można znaleźć tooarticle [S/MIME komunikatu podpisywania i szyfrowania](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="6d815-131">Witaj atrybutu certyfikatu użytkownika na obiekcie komputera hello jest używany przez usługi Azure AD tooallow systemu Windows 10 lokalnej urządzenia przyłączone do domeny tooconnect tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-132">toolearn więcej informacji na temat tej funkcji można znaleźć tooarticle [połączyć tooAzure urządzeń przyłączonych do domeny AD dla systemu Windows 10 napotyka](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="6d815-133">Implementowanie synchronizacji reguły toolimit eksportu certyfikatu użytkownika atrybutu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-134">Błąd LargeObject hello tooresolve spowodowane hello atrybutu certyfikatu użytkownika, można zaimplementować regułę synchronizacji ruchu wychodzącego w programie Azure AD Connect, które eksportuje **zamiast hello rzeczywiste wartości dla obiektów z więcej niż 15 certyfikatu wartościwartościnull**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-135">W tej sekcji opisano hello kroki wymagane tooimplement hello reguły synchronizacji dla **użytkownika** obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-136">Witaj kroki mogą być dostosowywane do **skontaktuj się z** i **komputera** obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6d815-137">Eksportowanie wartości null powoduje usunięcie certyfikatów wartości wcześniej wyeksportowany pomyślnie tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="6d815-138">Podsumowanie czynności Hello jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d815-139">Wyłączanie harmonogramu synchronizacji i sprawdź, że nie ma synchronizacji w toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d815-140">Znajdź hello istniejącą regułę synchronizacji ruchu wychodzącego dla atrybutu certyfikatu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d815-141">Utwórz regułę synchronizacji ruchu wychodzącego hello wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d815-142">Sprawdź hello nową regułę synchronizacji do istniejącego obiektu z powodu błędu LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6d815-143">Zastosuj hello nowych synchronizacji reguły tooremaining obiektów z powodu błędu LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6d815-144">Sprawdź, nie wprowadzono żadnych zmian nieoczekiwany oczekiwania tooAzure toobe wyeksportowane AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6d815-145">Wyeksportuj hello zmiany tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6d815-146">Włącz ponownie harmonogram synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="6d815-147">Krok 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-148">Wyłączanie harmonogramu synchronizacji i sprawdź, że nie ma synchronizacji w toku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-149">Upewnij się, synchronizacja nie ma miejsce podczas pracy w środku hello Implementowanie synchronizacji nowe reguły tooavoid niezamierzone zmiany jest wyeksportowany tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-150">Harmonogram synchronizacji wbudowanych hello toodisable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d815-151">Uruchom sesję programu PowerShell na powitania serwera Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6d815-152">Wyłącz zaplanowanej synchronizacji, uruchamiając polecenie cmdlet:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="6d815-153">Hello powyższych kroków są tylko odpowiednie toonewer wersje (1.1.xxx.x) programu Azure AD Connect z hello wbudowanych harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-154">Jeśli używasz starszej wersji (1.0.xxx.x) programu Azure AD Connect, która używa harmonogramu zadań systemu Windows lub korzystasz z własnego harmonogramu niestandardowego (nie wspólnej) tootrigger okresową synchronizację, należy toodisable je odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6d815-155">Uruchom hello **Menedżera usługi synchronizacji** przez przejście → tooSTART usługi synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6d815-156">Przejdź toohello **operacji** karcie i upewnij się, Brak operacji ze stanem *"w"toku.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="6d815-157">Krok 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-158">Znajdź hello istniejącą regułę synchronizacji ruchu wychodzącego dla atrybutu certyfikatu użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-159">Powinien być istniejącą regułę synchronizacji, który jest włączona i skonfigurowana atrybutu userCertificate tooexport tooAzure obiekty użytkownika AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-160">Zlokalizuj tego toofind reguły synchronizacji limit jego **pierwszeństwo** i **zakresu filtru** konfiguracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d815-161">Uruchom hello **Edytor reguł synchronizacji** przez przejście → tooSTART synchronizacji zasady edytora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6d815-162">Skonfigurować filtry wyszukiwania hello hello następujące wartości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d815-163">Atrybut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-164">Wartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d815-165">Kierunek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-166">**Wychodzące**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-167">Typ obiektu MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-168">**Osoby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-169">Łącznik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-170">*Nazwa łącznika usługi Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-171">Typ obiektu łącznika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-172">**użytkownika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-173">Atrybut MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-174">**certyfikatu użytkownika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="6d815-175">Jeśli używasz OOB (out-of-box) synchronizacji reguły tooAzure AD connector tooexport userCertficiate atrybutu obiektów użytkownika, powinny zostać wyświetlone powitalne *"limit tooAAD — ExchangeOnline użytkownika"* reguły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d815-176">Zanotuj hello **pierwszeństwo** wartość ta reguła synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d815-177">Wybierz regułę synchronizacji hello, a następnie kliknij przycisk **Edytuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6d815-178">W hello *"Edytuj zastrzeżone potwierdzenie reguły"* podręczne okno dialogowe, kliknij przycisk **nr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-179">(Nie martw się, nie zamierzamy toomake reguły synchronizacji toothis zmiany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="6d815-180">Na ekranie powitania edycji wybierz hello **filtru Scoping** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6d815-181">Należy zanotować hello zakresu filtru konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-182">Jeśli używasz reguły synchronizacji OOB hello dokładnie należy **jedną grupę ustalania zakresu filtru zawierające dwie klauzule**, takie jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d815-183">Atrybut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-184">Operator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-185">Wartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d815-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-187">RÓWNOŚCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-188">Użytkownik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-191">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="6d815-192">Krok 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-193">Utwórz regułę synchronizacji ruchu wychodzącego hello wymagane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-194">Witaj nową regułę synchronizacji musi mieć hello sam **zakresu filtru** i **wyższy priorytet** niż hello istniejącą regułę synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-195">Dzięki temu tego hello Nowa reguła synchronizacji ma zastosowanie toohello sam zestaw obiektów jako hello istniejącą regułę synchronizacji i zastąpienia hello istniejącej synchronizacji reguły hello atrybutu certyfikatu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-196">Reguła synchronizacji hello toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d815-197">W hello Edytor reguł synchronizacji, kliknij przycisk hello **Dodaj nową regułę** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d815-198">W obszarze hello **kartę opis**, podaj hello następującej konfiguracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d815-199">Atrybut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-200">Wartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-201">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d815-202">Nazwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-203">*Podaj nazwę*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-204">Np. *"Out tooAAD — niestandardowy zastąpienie dla certyfikatu użytkownika"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-205">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-206">*Podaj opis*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-207">Np. *"Jeśli certyfikatu użytkownika atrybut ma więcej niż 15 wartości, wyeksportuj NULL".*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-208">System połączony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-209">*Wybierz hello łącznika usługi Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-210">Połączony System typu obiektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-211">**użytkownika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="6d815-212">Typ obiektu Metaverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-213">**osoby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="6d815-214">Typ łącza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-215">**Dołącz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="6d815-216">Priorytet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-217">*Wybierz liczbę z zakresu od 1 do 99*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-218">Witaj liczba wybrana nie mogą być używane przez żadną istniejącą regułę synchronizacji i ma mniejszą wartość (i w związku z tym wyższy priorytet) niż hello istniejącą regułę synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="6d815-219">Przejdź toohello **filtru Scoping** karcie i wdrożenie hello używa tego samego zakresu filtru hello istniejącej synchronizacji reguły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d815-220">Pomiń hello **dołączyć reguły** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d815-221">Przejdź toohello **przekształcenia** karcie tooadd nowego transformacji przy użyciu następujących konfiguracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d815-222">Atrybut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d815-223">Wartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d815-224">Typ przepływu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-225">**Wyrażenie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-226">Atrybut TARGET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-227">**certyfikatu użytkownika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d815-228">Atrybut źródłowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="6d815-229">*Użyj powitania po wyrażeniu*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="6d815-230">Kliknij przycisk hello **Dodaj** reguły synchronizacji hello toocreate przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="6d815-231">Krok 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-232">Sprawdź hello nową regułę synchronizacji do istniejącego obiektu z powodu błędu LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-233">Jest to tooverify, który hello synchronizacji Reguła utworzona działa poprawnie na istniejącego obiektu AD z powodu błędu LargeObject przed zastosowaniem tooother obiektów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d815-234">Przejdź toohello **operacji** kartę w hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d815-235">Wybierz hello ostatniej operacji tooAzure AD eksportowania i kliknij jeden z obiektów hello LargeObject błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6d815-236">Witaj właściwości obiektu obszaru łącznika wyskakujących ekranie kliknij na powitania **Podgląd** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d815-237">Na powitania Podgląd podręcznym wybierz opcję **pełnej synchronizacji** i kliknij przycisk **zatwierdzić Podgląd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d815-238">Zamknij hello podgląd ekranu i hello właściwości obiektu obszaru łącznika ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6d815-239">Przejdź toohello **łączniki** kartę w hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6d815-240">Kliknij prawym przyciskiem myszy na powitania **usługi Azure AD** łącznik i wybierz **Uruchom...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="6d815-241">W oknie podręcznym uruchomić łącznik hello wybierz **wyeksportować** kroku i kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6d815-242">Poczekaj toocomplete tooAzure AD eksportowania i upewnij się, że nie było więcej LargeObject błędu tego określonego obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="6d815-243">Krok 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-244">Zastosuj hello nowych synchronizacji reguły tooremaining obiektów z powodu błędu LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-245">Po dodaniu reguły synchronizacji hello należy toorun krok pełnej synchronizacji na powitania łączniku usługi AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d815-246">Przejdź toohello **łączniki** kartę w hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d815-247">Kliknij prawym przyciskiem myszy na powitania **AD** łącznik i wybierz **Uruchom...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d815-248">W oknie podręcznym uruchomić łącznik hello wybierz **pełną synchronizację** kroku i kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d815-249">Poczekaj, aż toocomplete kroku Pełna synchronizacja hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d815-250">Powtórz hello powyżej kroki dla hello pozostałych łączniki AD, jeśli masz więcej niż jeden AD łączników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-251">Wiele łączników są zazwyczaj wymagane, jeśli masz wiele katalogów lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="6d815-252">Krok 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-253">Sprawdź nie wprowadzono żadnych zmian nieoczekiwany oczekiwania tooAzure toobe wyeksportowane AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d815-254">Przejdź toohello **łączniki** kartę w hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d815-255">Kliknij prawym przyciskiem myszy na powitania **usługi Azure AD** łącznik i wybierz **przestrzeni łącznika wyszukiwania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d815-256">W oknie podręcznym przestrzeni łącznika wyszukiwania hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d815-257">Ustaw zakres zbyt**wyeksportować oczekujące**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6d815-258">Sprawdź wszystkie 3 pola wyboru, w tym **Dodaj**, **Modyfikuj** i **usunąć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6d815-259">Kliknij przycisk **wyszukiwania** tooreturn przycisk wszystkie obiekty z zmian oczekujących tooAzure toobe wyeksportowane AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="6d815-260">Sprawdź, czy nie ma żadnych zmian nieoczekiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-261">zmiany hello tooexamine dla danego obiektu, kliknij dwukrotnie hello obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="6d815-262">Krok 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-263">Eksportuj hello zmiany tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-264">tooexport hello zmiany tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d815-265">Przejdź toohello **łączniki** kartę w hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d815-266">Kliknij prawym przyciskiem myszy na powitania **usługi Azure AD** łącznik i wybierz **Uruchom...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d815-267">W oknie podręcznym uruchomić łącznik hello wybierz **wyeksportować** kroku i kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d815-268">Poczekaj, aż toocomplete tooAzure AD eksportowania i upewnij się, że nie ma żadnych błędów więcej LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="6d815-269">Krok 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-270">Włącz ponownie harmonogram synchronizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-271">Teraz, gdy hello problem zostanie rozwiązany, należy ponownie włączyć harmonogramu synchronizacji wbudowanych hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d815-272">Uruchom sesję programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d815-273">Ponownie włączyć zaplanowanej synchronizacji, uruchamiając polecenie cmdlet:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="6d815-274">Hello powyższych kroków są tylko odpowiednie toonewer wersje (1.1.xxx.x) programu Azure AD Connect z hello wbudowanych harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="6d815-275">Jeśli używasz starszej wersji (1.0.xxx.x) programu Azure AD Connect, która używa harmonogramu zadań systemu Windows lub korzystasz z własnego harmonogramu niestandardowego (nie wspólnej) tootrigger okresową synchronizację, należy toodisable je odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6d815-276">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6d815-277">Dowiedz się więcej na temat [integrowania tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d815-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

