---
title: "Synchronizacja programu Azure AD Connect: opis użytkowników i kontaktów | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Wyjaśnia, użytkowników i kontaktów synchronizacji Azure AD Connect."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="a9715-103">Synchronizacja programu Azure AD Connect: opis użytkowników i kontaktów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="a9715-104">Istnieje kilka przyczyn dlaczego może mieć wiele lasów usługi Active Directory i istnieje kilka topologii rozmieszczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-105">Typowe modele zawierają wdrażania konta zasobów i lasów sync'ed usługi GAL po połączeniu & nabycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-106">Ale nawet w przypadku modeli czystego, modele hybrydowe wspólnej również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-107">Hello domyślnej konfiguracji synchronizacji Azure AD Connect nie przyjmuje żadnego określonego modelu, ale w zależności od tego, jak dopasowywaniu użytkowników zostało wybrane w podręczniku instalacji hello, można zaobserwować różne zachowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="a9715-108">W tym temacie firma Microsoft będzie przejście przez zachowanie hello domyślnej konfiguracji niektóre topologiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-109">Rozszerzana za pomocą konfiguracji hello i hello Edytor reguł synchronizacji mogą być używane toolook na powitania konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="a9715-110">Istnieje kilka ogólne reguły konfiguracji hello przyjęto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9715-111">Niezależnie od tego, który kolejności możemy zaimportować ze źródła hello usług Active Directory wynik końcowy hello powinna zawsze być hello tego samego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9715-112">Aktywne konto zawsze przyczyniają się informacji logowania, w tym **userPrincipalName** i **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9715-113">Wyłączonych kont przyczyniają userPrincipalName i sourceAnchor, o ile nie jest połączoną skrzynkę pocztową, jeśli nie istnieje żadne toobe aktywnego konta znaleziono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9715-114">Konta z połączoną skrzynkę pocztową, nigdy nie będzie służyć do userPrincipalName i sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-115">Zakłada się później odnaleźć aktywnego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9715-116">Obiekt kontaktu może być inicjowana tooAzure AD jako kontakt lub użytkownik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-117">Nie można ustalić naprawdę, dopóki nie zostaną przetworzone wszystkie lasów usługi Active Directory źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="a9715-118">Kontakty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="a9715-119">Kontakty reprezentujący użytkownika w innym lesie jest posiadanie wspólnej po połączeniu & nabycia gdzie rozwiązania usługi GALSync jest mostkowanie co najmniej dwa lasy usługi programu Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-120">zawsze przyłączania do obiektu kontaktu Hello z hello łącznika miejsca przy użyciu atrybutu wiadomości powitania toohello metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-121">Jeśli istnieje już kontaktu obiekt lub obiekt użytkownika z hello sam adres e-mail, obiekty hello są połączone ze sobą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-122">Te ustawienia zostaną skonfigurowane w regule hello **w z usługi Active Directory — kontakt Join**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-123">Istnieje również reguły o nazwie **w z usługi Active Directory — skontaktuj się z wspólnej** z atrybutem metaverse toohello przepływu atrybutu **sourceObjectType** z stałą hello **skontaktuj się z**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-124">Ta reguła ma pierwszeństwo bardzo niskich tak więc jeśli dowolny obiekt użytkownika jest toohello przyłączone do tego samego obiektu metaverse, a następnie reguły hello **w z usługi Active Directory — typowe użytkownika** przyczyniają się do atrybutu toothis użytkownika wartość hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-125">Z tą regułą ten atrybut ma wartość hello, jeśli żaden użytkownik nie został dołączony. Skontaktuj się z i hello wartość użytkownika, jeśli odnaleziono co najmniej jednego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="a9715-126">Dla udostępniania tooAzure obiektu AD, hello wychodzącą regułę **limit tooAAD — skontaktuj się z Join** spowoduje utworzenie obiektu kontaktu, jeśli hello atrybut metaverse **sourceObjectType** ustawiono zbyt**skontaktuj się z** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-127">Jeśli ten atrybut zostanie ustawiony zbyt**użytkownika**, następnie hello reguły **się tooAAD — użytkownik przyłączyć** zamiast tego utworzyć obiektu user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="a9715-128">Istnieje możliwość, że obiekt jest awansowana z tooUser skontaktuj się z podczas źródła więcej usług Active Directory zostały zaimportowane i zsynchronizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="a9715-129">Na przykład w topologii usługi GALSync będzie znaleźliśmy skontaktuj się z pomocą obiektów dla każdego hello drugiego lasu możemy importowania hello pierwszy las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-130">Spowoduje to etap nowych obiektów kontaktu w hello łącznik AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-131">Gdy firma Microsoft później importuje i synchronizuje hello drugiego lasu, możemy znajdzie hello rzeczywistych użytkowników i dołącz je toohello istniejących obiektów metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-132">Firma Microsoft będą usunąć hello obiektu kontaktu w usłudze AAD i utworzyć nowy obiekt użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="a9715-133">Jeśli masz topologii, w których użytkownicy są reprezentowane jako kontakty, upewnij się, że Wybierz użytkowników toomatch na powitania atrybut poczty w podręczniku instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-134">Wybranie innej opcji będzie mieć kolejność konfiguracji zależnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-135">Skontaktuj się z pomocą obiektów zawsze spowoduje dołączenie na powitania atrybut poczty, ale na atrybut poczty hello tylko dołączy obiekty użytkownika, jeśli ta opcja została wybrana w podręczniku instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-136">Można następnie na końcu dwóch różnych obiektów w magazynie metaverse hello z hello sam atrybut poczty, jeśli obiektu kontaktu hello zaimportowano przed hello obiektu user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-137">Podczas eksportowania tooAzure AD zostanie zgłoszony błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-138">To zachowanie jest celowe i wskazuje nieprawidłowe dane lub tej topologii hello nie został poprawnie zidentyfikowane podczas instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="a9715-139">Wyłączone konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="a9715-140">Wyłączone konta są synchronizowane również tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-141">Wyłączone konta są wspólnych zasobów toorepresent w programie Exchange, na przykład sal konferencyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-142">wyjątek Hello jest użytkownikom połączoną skrzynkę pocztową; jak wcześniej wspomniano te będą nigdy nie udostępnić tooAzure konto usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="a9715-143">założeń Hello jest to, że jeśli zostanie znaleziony wyłączonego konta użytkownika, to firma Microsoft nie będzie zawierał inne aktywne konto później i obiekt hello jest inicjowana tooAzure AD hello userPrincipalName i znaleziono sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-144">W przypadku innego konta active dołączy toohello, będzie można używać tego samego obiektu metaverse, a następnie jego userPrincipalName sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="a9715-145">Zmiana sourceAnchor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="a9715-146">Po wyeksportowaniu obiektu tooAzure AD, a następnie go nie jest dozwolone toochange hello sourceAnchor już.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-147">Gdy obiekt hello został wyeksportowany hello atrybut metaverse **cloudSourceAnchor** ustawiono hello **sourceAnchor** wartość zaakceptowane przez usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-148">Jeśli **sourceAnchor** zostało zmienione i nie odpowiada **cloudSourceAnchor**, reguły hello **się tooAAD — użytkownik przyłączyć** zgłosi błąd hello **atrybutu sourceAnchor Zmieniono**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="a9715-149">W takim przypadku należy go poprawić konfigurację hello lub danych tak samo hello sourceAnchor jest obecne w ponownie metaverse hello hello obiekt można ponownie zsynchronizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a9715-150">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="a9715-151">Azure AD Connect Sync: Dostosowywanie opcji synchronizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="a9715-152">Integrowanie tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9715-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

