---
title: 'Azure AD Connect: Historia wersji | Dokumentacja firmy Microsoft'
description: "Ten artykuł zawiera listę wszystkich wersji programu Azure AD Connect i Azure AD Sync"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ef2797d7-d440-4a9a-a648-db32ad137494
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: b55e0f2d426e34ceef9869d5a6d1b0956d8bd076
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-version-release-history"></a><span data-ttu-id="52e29-103">Azure AD Connect: Historia wersji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-103">Azure AD Connect: Version release history</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-104">Zespół usługi Azure Active Directory (Azure AD) Hello regularnie aktualizuje Azure AD Connect z nowych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-104">hello Azure Active Directory (Azure AD) team regularly updates Azure AD Connect with new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-105">Nie wszystkie dodatki są stosowane tooall odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-105">Not all additions are applicable tooall audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-106">W tym artykule jest zaprojektowana toohelp korzystać ze śledzenia wersji hello, które zostały wydane i toounderstand tego, czy należy tooupdate toohello najnowsza wersja lub nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-106">This article is designed toohelp you keep track of hello versions that have been released, and toounderstand whether you need tooupdate toohello newest version or not.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-107">Jest to lista Tematy pokrewne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-107">This is a list of related topics:</span></span>


<span data-ttu-id="52e29-108">Temat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-108">Topic</span></span> |  <span data-ttu-id="52e29-109">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-109">Details</span></span>
--------- | --------- |
<span data-ttu-id="52e29-110">Kroki tooupgrade z usługi Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-110">Steps tooupgrade from Azure AD Connect</span></span> | <span data-ttu-id="52e29-111">Różne metody zbyt[uaktualnianie z poprzedniej wersji toohello najnowszych](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) wersji Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-111">Different methods too[upgrade from a previous version toohello latest](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) Azure AD Connect release.</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-112">Wymagane uprawnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-112">Required permissions</span></span> | <span data-ttu-id="52e29-113">Aby uzyskać wymagane uprawnienia tooapply aktualizacji, zobacz [konta i uprawnienia](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-113">For permissions required tooapply an update, see [accounts and permissions](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-114">Do pobrania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-114">Download</span></span>| <span data-ttu-id="52e29-115">[Pobieranie programu Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-115">[Download Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="115610"></a><span data-ttu-id="52e29-116">1.1.561.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-116">1.1.561.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-117">Stanu: 2017 23 lipca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-117">Status: July 23 2017</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="52e29-118">Program Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-118">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="52e29-119">Rozwiązany problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-119">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-120">Rozwiązano problem powodujący reguły synchronizacji out-of-box hello "limit tooAD - użytkownika nazwę ImmutableId" toobe usunięte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-120">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed:</span></span>

  * <span data-ttu-id="52e29-121">Witaj problem występuje, gdy jest uaktualnienie programu Azure AD Connect, lub gdy hello opcji zadań *Konfiguracja synchronizacji aktualizacji* w hello Azure AD Connect Kreator jest używany tooupdate usługi Azure AD Connect synchronizacji konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-121">hello issue occurs when Azure AD Connect is upgraded, or when hello task option *Update Synchronization Configuration* in hello Azure AD Connect wizard is used tooupdate Azure AD Connect synchronization configuration.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="52e29-122">Ta reguła synchronizacji jest stosowane toocustomers, kto włączył hello [msDS-ConsistencyGuid jako funkcja zakotwiczenie źródła](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-122">This synchronization rule is applicable toocustomers who have enabled hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span> <span data-ttu-id="52e29-123">Ta funkcja została wprowadzona w wersji 1.1.524.0 i po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-123">This feature was introduced in version 1.1.524.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-124">Po usunięciu reguły synchronizacji hello Azure AD Connect nie będzie można wypełnić lokalnymi atrybutu ms-DS-ConsistencyGuid AD z hello wartość atrybut ObjectGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-124">When hello synchronization rule is removed, Azure AD Connect can no longer populate on-premises AD ms-DS-ConsistencyGuid attribute with hello ObjectGuid attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-125">Nie zapobiega nowi użytkownicy z aprowizowany do usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-125">It does not prevent new users from being provisioned into Azure AD.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="52e29-126">poprawka Hello gwarantuje, że tej reguły synchronizacji hello nie zostaną usunięte podczas uaktualniania, lub zmianę konfiguracji, tak długo, jak funkcja hello jest włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-126">hello fix ensures that hello synchronization rule will no longer be removed during upgrade, or during configuration change, as long as hello feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-127">Dla istniejących klientów, które zostały objęte tym problemem, hello poprawka również gwarantuje, że tej reguły synchronizacji hello zostanie dodany ponownie, po uaktualnieniu wersji toothis programu Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-127">For existing customers who have been affected by this issue, hello fix also ensures that hello synchronization rule is added back after upgrading toothis version of Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-128">Rozwiązano problem powodujący reguły synchronizacji out-of-box toohave pierwszeństwo wartość, która jest mniejsza niż 100:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-128">Fixed an issue that causes out-of-box synchronization rules toohave precedence value that is less than 100:</span></span>

  * <span data-ttu-id="52e29-129">Ogólnie rzecz biorąc pierwszeństwo wartości 0 - 99 są zarezerwowane dla reguły synchronizacji niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-129">In general, precedence values 0 - 99 are reserved for custom synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-130">Podczas uaktualniania hello wartości pierwszeństwo reguły synchronizacji out-of-box to zmian reguły synchronizacji tooaccommodate zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-130">During upgrade, hello precedence values for out-of-box synchronization rules are updated tooaccommodate sync rule changes.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-131">Ze względu na problem toothis reguły synchronizacji out-of-box można przypisać priorytet wartość, która jest mniejsza niż 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-131">Due toothis issue, out-of-box synchronization rules may be assigned precedence value that is less than 100.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="52e29-132">poprawka Hello zapobiega hello problem podczas uaktualniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-132">hello fix prevents hello issue from occurring during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-133">Jednak nie są przywracane hello pierwszeństwo wartości dla istniejących klientów, którzy została dotknięta hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-133">However, it does not restore hello precedence values for existing customers who have been affected by hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-134">Oddzielna poprawka zostanie podany w przyszłych toohelp hello z hello przywracania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-134">A separate fix will be provided in hello future toohelp with hello restoration.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-135">Rozwiązano problem w przypadku gdy hello [ekran domeny i jednostki Organizacyjnej filtrowania](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) w hello Azure AD Connect jest wyświetlany Kreator *synchronizowanie wszystkich domen i jednostek organizacyjnych* opcję jako wybrany, nawet jeśli filtrowanie na podstawie jednostki Organizacyjnej jest włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-135">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="52e29-136">Rozwiązano problem z tym spowodowane hello [ekranu Konfigurowanie partycji katalogu](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) w hello tooreturn Synchronization Service Manager wystąpił błąd, jeśli hello *Odśwież* kliknięciu przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-136">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-137">komunikat o błędzie Hello *"Napotkano błąd podczas odświeżania domeny: toocast obiektu typu"System.Collections.ArrayList"tootype" Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-137">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="52e29-138">Witaj błąd występuje, gdy został dodany nowej domeny AD tooan istniejącego lasu usługi AD i próbujesz tooupdate Azure AD Connect przy użyciu hello przycisk Odśwież.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-138">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="52e29-139">Nowe funkcje i ulepszenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-139">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-140">[Funkcja aktualizacji automatycznych](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) został rozwinięte toosupport klientom Witaj następujące konfiguracje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-140">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-141">Włączono funkcję zapisywania zwrotnego urządzeń hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-141">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-142">Włączeniu funkcji zapisywania zwrotnego grupy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-142">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-143">Witaj, instalacja nie jest ustawień ekspresowych lub uaktualnienie narzędzia DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-143">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-144">Masz więcej niż 100 000 obiektów w magazynie metaverse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-144">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-145">Łączysz toomore niż jednym lesie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-145">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-146">Instalacja ekspresowa łączy tylko tooone lasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-146">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-147">Witaj konta łącznika usługi AD nie jest już hello domyślnego MSOL_ konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-147">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-148">Serwer Hello jest ustawiony toobe w trybie przejściowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-148">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-149">Włączono funkcję zapisywania zwrotnego użytkowników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-149">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="52e29-150">rozszerzenia zakresu Hello hello automatyczne uaktualnienie funkcji ma wpływ na klientów z programem Azure AD Connect kompilacji 1.1.105.0 i po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-150">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-151">Jeśli nie chcesz, aby toobe serwera programu Azure AD Connect, automatycznie uaktualnione, należy uruchomić poniższe polecenie cmdlet na serwerze programu Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-151">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-152">Aby uzyskać więcej informacji na temat Włączanie i wyłączanie automatycznego uaktualnienia można znaleźć tooarticle [Azure AD Connect: automatyczne uaktualnianie](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-152">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115580"></a><span data-ttu-id="52e29-153">1.1.558.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-153">1.1.558.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-154">Stan: Nie będzie publikowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-154">Status: Will not be released.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-155">Zmiany w tej kompilacji są uwzględnione w wersji 1.1.561.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-155">Changes in this build are included in version 1.1.561.0.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="52e29-156">Program Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-156">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="52e29-157">Rozwiązany problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-157">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-158">Rozwiązano problem powodujący hello synchronizacji out-of-box reguły "poza tooAD - użytkownika nazwę ImmutableId" toobe usuwane podczas aktualizacji konfiguracji filtrowania opartego na jednostce Organizacyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-158">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed when OU-based filtering configuration is updated.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-159">Ta reguła synchronizacji jest wymagany dla hello [msDS-ConsistencyGuid jako funkcja zakotwiczenie źródła](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-159">This synchronization rule is required for hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-160">Rozwiązano problem w przypadku gdy hello [ekran domeny i jednostki Organizacyjnej filtrowania](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) w hello Azure AD Connect jest wyświetlany Kreator *synchronizowanie wszystkich domen i jednostek organizacyjnych* opcję jako wybrany, nawet jeśli filtrowanie na podstawie jednostki Organizacyjnej jest włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-160">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="52e29-161">Rozwiązano problem z tym spowodowane hello [ekranu Konfigurowanie partycji katalogu](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) w hello tooreturn Synchronization Service Manager wystąpił błąd, jeśli hello *Odśwież* kliknięciu przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-161">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-162">komunikat o błędzie Hello *"Napotkano błąd podczas odświeżania domeny: toocast obiektu typu"System.Collections.ArrayList"tootype" Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-162">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="52e29-163">Witaj błąd występuje, gdy został dodany nowej domeny AD tooan istniejącego lasu usługi AD i próbujesz tooupdate Azure AD Connect przy użyciu hello przycisk Odśwież.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-163">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="52e29-164">Nowe funkcje i ulepszenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-164">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-165">[Funkcja aktualizacji automatycznych](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) został rozwinięte toosupport klientom Witaj następujące konfiguracje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-165">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-166">Włączono funkcję zapisywania zwrotnego urządzeń hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-166">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-167">Włączeniu funkcji zapisywania zwrotnego grupy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-167">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-168">Witaj, instalacja nie jest ustawień ekspresowych lub uaktualnienie narzędzia DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-168">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-169">Masz więcej niż 100 000 obiektów w magazynie metaverse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-169">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-170">Łączysz toomore niż jednym lesie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-170">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-171">Instalacja ekspresowa łączy tylko tooone lasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-171">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-172">Witaj konta łącznika usługi AD nie jest już hello domyślnego MSOL_ konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-172">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-173">Serwer Hello jest ustawiony toobe w trybie przejściowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-173">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-174">Włączono funkcję zapisywania zwrotnego użytkowników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-174">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="52e29-175">rozszerzenia zakresu Hello hello automatyczne uaktualnienie funkcji ma wpływ na klientów z programem Azure AD Connect kompilacji 1.1.105.0 i po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-175">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-176">Jeśli nie chcesz, aby toobe serwera programu Azure AD Connect, automatycznie uaktualnione, należy uruchomić poniższe polecenie cmdlet na serwerze programu Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-176">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-177">Aby uzyskać więcej informacji na temat Włączanie i wyłączanie automatycznego uaktualnienia można znaleźć tooarticle [Azure AD Connect: automatyczne uaktualnianie](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-177">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115570"></a><span data-ttu-id="52e29-178">1.1.557.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-178">1.1.557.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-179">Stanu: 2017 lipca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-179">Status: July 2017</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52e29-180">Ta kompilacja nie jest dostępna toocustomers za pomocą hello Azure AD Connect automatycznego uaktualnienia funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-180">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="52e29-181">Program Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-181">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="52e29-182">Rozwiązany problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-182">Fixed issue</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-183">Rozwiązano problem z poleceniem cmdlet hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync powodujący hello zweryfikowanej domeny skonfigurowane na powitania istniejącej usługi połączenia punktu obiektu toobe zmienione, nawet jeśli jest nadal prawidłowa domena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-183">Fixed an issue with hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet that caused hello verified domain configured on hello existing service connection point object toobe changed even if it is still a valid domain.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-184">Ten problem występuje, gdy dzierżawy usługi Azure AD ma więcej niż jeden zweryfikowanych domen, które mogą służyć do konfigurowania punktu połączenia usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-184">This issue occurs when your Azure AD tenant has more than one verified domains that can be used for configuring hello service connection point.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="52e29-185">Nowe funkcje i ulepszenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-185">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-186">Zapisywanie zwrotne haseł jest teraz dostępna do podglądu z chmury Microsoft Azure dla instytucji rządowych i Niemczech Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-186">Password writeback is now available for preview with Microsoft Azure Government cloud and Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-187">Aby uzyskać więcej informacji o obsłudze usługi Azure AD Connect hello wystąpień innej usługi, można znaleźć tooarticle [Azure AD Connect: uwagi dotyczące wystąpienia](active-directory-aadconnect-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-187">For more information about Azure AD Connect support for hello different service instances, refer tooarticle [Azure AD Connect: Special considerations for instances](active-directory-aadconnect-instances.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-188">polecenie cmdlet Hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync ma teraz nowe opcjonalny parametr o nazwie AzureADDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-188">hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet now has a new optional parameter named AzureADDomain.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-189">Ten parametr umożliwia określenie, które zweryfikować używane podczas konfigurowania punktu połączenia usługi hello toobe domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-189">This parameter lets you specify which verified domain toobe used for configuring hello service connection point.</span></span>

### <a name="pass-through-authentication"></a><span data-ttu-id="52e29-190">Uwierzytelnianie przekazywane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-190">Pass-through Authentication</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="52e29-191">Nowe funkcje i ulepszenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-191">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-192">Nazwa Hello agenta hello wymagany na potrzeby uwierzytelniania przekazywanego została zmieniona z *łącznika serwera Proxy w aplikacji pakietu Microsoft Azure AD* za*agenta programu Microsoft Azure AD Connect uwierzytelniania*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-192">hello name of hello agent required for Pass-through Authentication has been changed from *Microsoft Azure AD Application Proxy Connector* too*Microsoft Azure AD Connect Authentication Agent*.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-193">Włączanie uwierzytelniania przekazywanego już domyślnie włączone synchronizacji skrótu hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-193">Enabling Pass-through Authentication no longer enables Password Hash Synchronization by default.</span></span>


## <a name="115530"></a><span data-ttu-id="52e29-194">1.1.553.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-194">1.1.553.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-195">Stan: Czerwiec 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-195">Status: June 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="52e29-196">Brak schematu i synchronizacji reguły wprowadzone w tej kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-196">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-197">Azure AD Connect usługi synchronizacji wyzwoli pełny Import i pełną synchronizację czynności po uaktualnieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-197">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Synchronization steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-198">Szczegółowe informacje o zmianach hello są opisane poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-198">Details of hello changes are described below.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-199">tootemporarily odroczenie pełny Import i pełną synchronizację czynności po uaktualnieniu, zapoznaj się tooarticle [jak toodefer pełnej synchronizacji po uaktualnieniu](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-199">tootemporarily defer Full Import and Full Synchronization steps after upgrade, refer tooarticle [How toodefer full synchronization after upgrade](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span></span>
>
>

### <a name="azure-ad-connect-sync"></a><span data-ttu-id="52e29-200">Azure AD Connect Sync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-200">Azure AD Connect Sync</span></span>

#### <a name="known-issue"></a><span data-ttu-id="52e29-201">Znany problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-201">Known issue</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-202">Istnieje problem, który ma wpływ na klientów, którzy korzystają z [filtrowanie na podstawie jednostki Organizacyjnej](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) z synchronizacji Azure AD Connect. Po przejściu toohello [strony domeny i jednostki Organizacyjnej filtrowania](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) w Kreatorze hello Azure AD Connect oczekuje hello następujące zachowanie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-202">There is an issue that affects customers who are using [OU-based filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) with Azure AD Connect sync. When you navigate toohello [Domain and OU Filtering page](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard, hello following behavior is expected:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-203">Jeśli włączono filtrowanie na podstawie jednostki Organizacyjnej hello **synchronizacji wybranych domen i jednostek organizacyjnych** opcja jest zaznaczona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-203">If OU-based filtering is enabled, hello **Sync selected domains and OUs** option is selected.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-204">W przeciwnym razie hello **synchronizowanie wszystkich domen i jednostek organizacyjnych** opcja jest zaznaczona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-204">Otherwise, hello **Sync all domains and OUs** option is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-205">Witaj problem wynika, że jest tym hello **synchronizowanie wszystkich domen i jednostek organizacyjnych opcja** jest zawsze zaznaczone, po uruchomieniu kreatora hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-205">hello issue that arises is that hello **Sync all domains and OUs option** is always selected when you run hello Wizard.</span></span>  <span data-ttu-id="52e29-206">Dzieje się tak nawet, jeśli wcześniej skonfigurowano filtrowanie oparte na jednostce Organizacyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-206">This occurs even if OU-based filtering was previously configured.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-207">Przed zapisaniem zmian konfiguracji AAD Connect, upewnij się, że hello **synchronizować wybranych domen i jednostek organizacyjnych opcja** i Potwierdź, że wszystkie jednostki organizacyjne, które wymagają toosynchronize są ponownie włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-207">Before saving any AAD Connect configuration changes, make sure hello **Sync selected domains and OUs option is selected** and confirm that all OUs that need toosynchronize are enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-208">W przeciwnym razie filtrowanie na podstawie jednostki Organizacyjnej zostanie wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-208">Otherwise, OU-based filtering will be disabled.</span></span>

#### <a name="fixed-issues"></a><span data-ttu-id="52e29-209">Rozwiązane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-209">Fixed issues</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-210">Rozwiązano problem z zapisywaniem zwrotnym haseł, umożliwiający Azure AD administratora tooreset hello hasło lokalne AD uprzywilejowane konto użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-210">Fixed an issue with Password writeback that allows an Azure AD Administrator tooreset hello password of an on-premises AD privileged user account.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-211">Hello problem występuje, gdy Azure AD Connect jest uprawnienie hello resetowania hasła za pośrednictwem hello uprzywilejowane konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-211">hello issue occurs when Azure AD Connect is granted hello Reset Password permission over hello privileged account.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-212">Witaj problem został rozwiązany w tej wersji programu Azure AD Connect, nie zezwalając Azure AD administratora tooreset hello hasło dowolnego lokalnego AD uprzywilejowane konto użytkownika, chyba że hello administrator jest hello właściciela tego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-212">hello issue is addressed in this version of Azure AD Connect by not allowing an Azure AD Administrator tooreset hello password of an arbitrary on-premises AD privileged user account unless hello administrator is hello owner of that account.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-213">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz zbyt[Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-213">For more information, refer too[Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-214">Rozwiązano problem powiązane toohello [msDS-ConsistencyGuid jako zakotwiczenie źródła](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkcji, w którym Azure AD Connect nie zapisywania zwrotnego tooon lokalne są atrybutu msDS-ConsistencyGuid AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-214">Fixed an issue related toohello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature where Azure AD Connect does not writeback tooon-premises AD msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-215">Hello problem występuje w przypadku lokalnego wielu lasów usługi AD dodane tooAzure AD Connect i hello *tożsamości użytkowników istnieją w wielu opcji katalogów* jest zaznaczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-215">hello issue occurs when there are multiple on-premises AD forests added tooAzure AD Connect and hello *User identities exist across multiple directories option* is selected.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-216">W przypadku takiej konfiguracji reguły synchronizacji wynikowe hello nie należy wypełniać atrybutu sourceAnchorBinary hello w hello Metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-216">When such configuration is used, hello resultant synchronization rules do not populate hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-217">Atrybut sourceAnchorBinary Hello jest używany jako atrybut źródłowy hello atrybutu msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-217">hello sourceAnchorBinary attribute is used as hello source attribute for msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-218">W związku z tym atrybutu ms-DSConsistencyGuid toohello zapisywania zwrotnego nie występuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-218">As a result, writeback toohello ms-DSConsistencyGuid attribute does not occur.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-219">problem hello toofix, następujące reguły synchronizacji zostały zaktualizowane tooensure, który hello atrybutu sourceAnchorBinary w hello Metaverse zawsze jest wypełniana:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-219">toofix hello issue, following sync rules have been updated tooensure that hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse is always populated:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-220">W z usługi AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-220">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-221">W z usługi AD - wstawić InetOrgPerson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-221">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-222">W z usługi AD - AccountEnabled.xml użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-222">In from AD - User AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-223">W z usługi AD - wstawić użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-223">In from AD - User Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-224">W z usługi AD - użytkownika dołączyć SOAInAAD.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-224">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-225">Wcześniej, nawet jeśli hello [msDS-ConsistencyGuid jako zakotwiczenie źródła](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkcja nie jest włączona, hello "limit tooAD — użytkownika nazwę ImmutableId" reguła synchronizacji nadal jest dodawana tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-225">Previously, even if hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature isn’t enabled, hello “Out tooAD – User ImmutableId” synchronization rule is still added tooAzure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-226">efekt Hello jest niegroźne i nie powoduje zapisywanie zwrotne toooccur atrybutu msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-226">hello effect is benign and does not cause writeback of msDS-ConsistencyGuid attribute toooccur.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-227">pomyłek tooavoid tooensure, który hello reguła synchronizacji jest dodawane tylko po włączeniu funkcji hello dodano logikę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-227">tooavoid confusion, logic has been added tooensure that hello sync rule is only added when hello feature is enabled.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-228">Rozwiązano problem powodujący toofail synchronizacji skrótów haseł z zdarzenie błędu 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-228">Fixed an issue that caused password hash synchronization toofail with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-229">Ten problem występuje, gdy jedna lub więcej domen, kontrolerów zostały usunięte z lokalnej usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-229">This issue occurs after one or more domain controllers have been removed from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-230">Na końcu hello cyklu synchronizacji haseł, hello pliku cookie synchronizacji wystawione przez lokalny AD zawiera identyfikatory wywołania hello usunięte kontrolerów domeny z numerów USN (Update Sequence Number) wartość 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-230">At hello end of each password synchronization cycle, hello synchronization cookie issued by on-premises AD contains Invocation IDs of hello removed domain controllers with USN (Update Sequence Number) value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-231">Witaj Menedżera synchronizacji haseł jest toopersist synchronizacji plik cookie zawierający USN wartość 0 i kończy się niepowodzeniem z zdarzenie błędu 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-231">hello Password Synchronization Manager is unable toopersist synchronization cookie containing USN value of 0 and fails with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-232">Podczas następnej synchronizacji hello cykl, hello Menedżera synchronizacji haseł powtórnych hello ostatniej synchronizacji utrwalonego pliku cookie, który nie zawiera numeru USN równą 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-232">During hello next synchronization cycle, hello Password Synchronization Manager reuses hello last persisted synchronization cookie that does not contain USN value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-233">Powoduje to hello identycznych zmian hasła toobe zsynchronizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-233">This causes hello same password changes toobe resynchronized.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-234">Z tej poprawki hello Menedżera synchronizacji haseł są utrwalane w pliku cookie synchronizacji hello poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-234">With this fix, hello Password Synchronization Manager persists hello synchronization cookie correctly.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-235">Wcześniej nawet jeśli automatyczne uaktualnienie zostało wyłączone za pomocą polecenia cmdlet hello ADSyncAutoUpgrade zestawu, hello proces automatycznego uaktualniania okresowo nadal toocheck do uaktualnienia i zależy od kalectwa toohonor Instalator hello pobrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-235">Previously, even if Automatic Upgrade has been disabled using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet, hello Automatic Upgrade process continues toocheck for upgrade periodically, and relies on hello downloaded installer toohonor disablement.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-236">Z tej poprawki hello proces automatycznego uaktualniania nie sprawdza, czy uaktualnienie okresowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-236">With this fix, hello Automatic Upgrade process no longer checks for upgrade periodically.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-237">poprawka Hello automatycznie jest stosowana, gdy po wykonaniu uaktualnienia Instalatora dla tej wersji Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-237">hello fix is automatically applied when upgrade installer for this Azure AD Connect version is executed once.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="52e29-238">Nowe funkcje i ulepszenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-238">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-239">Wcześniej, hello [msDS-ConsistencyGuid jako zakotwiczenie źródła](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkcja była toonew dostępne tylko w przypadku wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-239">Previously, hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature was available toonew deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-240">Teraz jest dostępne tooexisting wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-240">Now, it is available tooexisting deployments.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-241">Więcej szczegółów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-241">More specifically:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-242">tooaccess hello funkcji, uruchom kreatora Połącz hello Azure AD, a następnie wybierz hello *zakotwiczenie źródła aktualizacji* opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-242">tooaccess hello feature, start hello Azure AD Connect wizard and choose hello *Update Source Anchor* option.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-243">Ta opcja jest tylko wdrożenia widoczne tooexisting używających objectGuid jako atrybut sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-243">This option is only visible tooexisting deployments that are using objectGuid as sourceAnchor attribute.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-244">Podczas konfigurowania opcji hello, hello Kreator sprawdza, czy stan hello atrybutu msDS-ConsistencyGuid hello w lokalnej usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-244">When configuring hello option, hello wizard validates hello state of hello msDS-ConsistencyGuid attribute in your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-245">Jeśli atrybut hello nie jest skonfigurowana dla dowolnego obiektu użytkownika w katalogu hello, Kreator hello używa hello msDS-ConsistencyGuid jako atrybut sourceAnchor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-245">If hello attribute isn't configured on any user object in hello directory, hello wizard uses hello msDS-ConsistencyGuid as hello sourceAnchor attribute.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-246">Jeśli atrybut hello jest skonfigurowany w co najmniej jeden obiekt użytkownika w katalogu hello, Kreator hello zawiera atrybut hello jest używany przez inne aplikacje i nie nadaje się jako atrybut sourceAnchor i nie zezwala na powitania zakotwiczenie źródła zmiany tooproceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-246">If hello attribute is configured on one or more user objects in hello directory, hello wizard concludes hello attribute is being used by other applications and is not suitable as sourceAnchor attribute and does not permit hello Source Anchor change tooproceed.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-247">Jeśli masz pewność, że ten atrybut hello nie jest używana przez istniejące aplikacje, należy toocontact pomocy technicznej Aby uzyskać informacje dotyczące sposobu toosuppress hello błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-247">If you are certain that hello attribute isn't used by existing applications, you need toocontact Support for information on how toosuppress hello error.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-248">Określonych zbyt**userCertificate** atrybutu na obiekty urządzeń, Azure teraz AD Connect szuka wartości certyfikaty wymagane dla [łączenie urządzeń przyłączonych do domeny tooAzure AD środowisko systemu Windows 10](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) i odfiltrowuje rest hello przed synchronizacją tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-248">Specific too**userCertificate** attribute on Device objects, Azure AD Connect now looks for certificates values required for [Connecting domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experience](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) and filters out hello rest before synchronizing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-249">tooenable, którego to zachowanie, zasada synchronizacji out-of-box hello "Out tooAAD - urządzenie Dołącz SOAInAD" został zaktualizowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-249">tooenable this behavior, hello out-of-box sync rule “Out tooAAD - Device Join SOAInAD” has been updated.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-250">Azure AD Connect teraz obsługuje funkcję zapisywania zwrotnego z usługą Exchange Online **cloudPublicDelegates** atrybutu lokalnego tooon AD **publicDelegates** atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-250">Azure AD Connect now supports writeback of Exchange Online **cloudPublicDelegates** attribute tooon-premises AD **publicDelegates** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-251">Dzięki temu hello scenariusz, gdzie skrzynki pocztowej programu Exchange Online może zostać przydzielony toousers prawa SendOnBehalfTo z lokalnymi skrzynek pocztowych programu Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-251">This enables hello scenario where an Exchange Online mailbox can be granted SendOnBehalfTo rights toousers with on-premises Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-252">toosupport tej funkcji, Nowa reguła synchronizacji out-of-box "limit tooAD — PublicDelegates hybrydowego programu Exchange użytkownika funkcji zapisywania zwrotnego" został dodany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-252">toosupport this feature, a new out-of-box sync rule “Out tooAD – User Exchange Hybrid PublicDelegates writeback” has been added.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-253">Ta reguła synchronizacji jest dodawane tylko tooAzure AD Connect po włączeniu funkcji hybrydowym programu Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-253">This sync rule is only added tooAzure AD Connect when Exchange Hybrid feature is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="52e29-254">Azure AD Connect obsługuje teraz Synchronizowanie hello **altRecipient** atrybutów z usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-254">Azure AD Connect now supports synchronizing hello **altRecipient** attribute from Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-255">toosupport tę zmianę, reguły synchronizacji out-of-box zostały zaktualizowane przepływ atrybutów tooinclude hello wymagane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-255">toosupport this change, following out-of-box sync rules have been updated tooinclude hello required attribute flow:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-256">W z usługi Active Directory — Exchange użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-256">In from AD – User Exchange</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-257">Limit tooAAD — ExchangeOnline użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-257">Out tooAAD – User ExchangeOnline</span></span>
  
* <span data-ttu-id="52e29-258">Witaj **cloudSOAExchMailbox** atrybut w hello Metaverse wskazuje, czy dany użytkownik ma pocztowa usługi Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-258">hello **cloudSOAExchMailbox** attribute in hello Metaverse indicates whether a given user has Exchange Online mailbox or not.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-259">Definicję został zaktualizowany tooinclude dodatkowe usługi Exchange Online RecipientDisplayTypes jako takie urządzenia i sali konferencyjnej skrzynek pocztowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-259">Its definition has been updated tooinclude additional Exchange Online RecipientDisplayTypes as such Equipment and Conference Room mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-260">tooenable tej zmiany definicji hello hello cloudSOAExchMailbox atrybutu, który znajduje się w obszarze reguły synchronizacji out-of-box "W z usługi AAD — użytkownika hybrydowym programu Exchange", został zaktualizowany od:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-260">tooenable this change, hello definition of hello cloudSOAExchMailbox attribute, which is found under out-of-box sync rule “In from AAD – User Exchange Hybrid”, has been updated from:</span></span>

```
CBool(IIF(IsNullOrEmpty([cloudMSExchRecipientDisplayType]),NULL,BitAnd([cloudMSExchRecipientDisplayType],&amp;HFF) = 0))
```

<span data-ttu-id="52e29-261">... toohello następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-261">... toohello following:</span></span>

```
CBool(
  IIF(IsPresent([cloudMSExchRecipientDisplayType]),(
    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=0,True,(
      IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=2,True,(
        IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=7,True,(
          IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=8,True,(
            IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=10,True,(
              IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=16,True,(
                IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=17,True,(
                  IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=18,True,(
                    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741824,True,(
                       IF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741840,True,False)))))))))))))))))))),False))

```

* <span data-ttu-id="52e29-262">Witaj dodano następujące zestaw funkcji X509Certificate2 zgodnego do tworzenia wartości certyfikatu toohandle wyrażenia reguły synchronizacji w atrybucie certyfikatu użytkownika hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-262">Added hello following set of X509Certificate2-compatible functions for creating synchronization rule expressions toohandle certificate values in hello userCertificate attribute:</span></span>

    ||||
    | --- | --- | --- |
    |<span data-ttu-id="52e29-263">CertSubject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-263">CertSubject</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-264">CertIssuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-264">CertIssuer</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-265">CertKeyAlgorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-265">CertKeyAlgorithm</span></span>|
    |<span data-ttu-id="52e29-266">CertSubjectNameDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-266">CertSubjectNameDN</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-267">CertIssuerOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-267">CertIssuerOid</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-268">CertNameInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-268">CertNameInfo</span></span>|
    |<span data-ttu-id="52e29-269">CertSubjectNameOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-269">CertSubjectNameOid</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-270">CertIssuerDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-270">CertIssuerDN</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-271">IsCert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-271">IsCert</span></span>|
    |<span data-ttu-id="52e29-272">CertFriendlyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-272">CertFriendlyName</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-273">certThumbprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-273">CertThumbprint</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-274">CertExtensionOids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-274">CertExtensionOids</span></span>|
    |<span data-ttu-id="52e29-275">CertFormat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-275">CertFormat</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-276">CertNotAfter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-276">CertNotAfter</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-277">CertPublicKeyOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-277">CertPublicKeyOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="52e29-278">CertSerialNumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-278">CertSerialNumber</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-279">CertNotBefore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-279">CertNotBefore</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-280">CertPublicKeyParametersOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-280">CertPublicKeyParametersOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="52e29-281">CertVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-281">CertVersion</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-282">CertSignatureAlgorithmOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-282">CertSignatureAlgorithmOid</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-283">Wybierz pozycję</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-283">Select</span></span>|
    |<span data-ttu-id="52e29-284">CertKeyAlgorithmParams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-284">CertKeyAlgorithmParams</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-285">CertHashString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-285">CertHashString</span></span>|<span data-ttu-id="52e29-286">gdzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-286">Where</span></span>|
    |||<span data-ttu-id="52e29-287">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-287">With</span></span>|

* <span data-ttu-id="52e29-288">Następujące zmiany schematu zostały wprowadzone tooallow klientów toocreate niestandardowych reguł tooflow sAMAccountName, domainNetBios i domainFQDN dla grupy obiektów, a także distinguishedName obiektów użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-288">Following schema changes have been introduced tooallow customers toocreate custom synchronization rules tooflow sAMAccountName, domainNetBios, and domainFQDN for Group objects, as well as distinguishedName for User objects:</span></span>

  * <span data-ttu-id="52e29-289">Schemat tooMV zostały dodane następujące atrybuty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-289">Following attributes have been added tooMV schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-290">Grupa: Nazwa konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-290">Group: AccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-291">Grupa: domainNetBios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-291">Group: domainNetBios</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-292">Grupa: domainFQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-292">Group: domainFQDN</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-293">Osoba: distinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-293">Person: distinguishedName</span></span>

  * <span data-ttu-id="52e29-294">Dodano następujące atrybuty tooAzure schematu w łączniku usługi AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-294">Following attributes have been added tooAzure AD Connector schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-295">Grupa: OnPremisesSamAccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-295">Group: OnPremisesSamAccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-296">Grupa: Nazwa NetBIOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-296">Group: NetBiosName</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-297">Grupa: NazwaDomenyDNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-297">Group: DnsDomainName</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-298">Użytkownik: OnPremisesDistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-298">User: OnPremisesDistinguishedName</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-299">Hello skryptu apletu polecenia ADSyncDomainJoinedComputerSync ma teraz nowe opcjonalny parametr o nazwie AzureEnvironment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-299">hello ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet script now has a new optional parameter named AzureEnvironment.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-300">Parametr Hello jest używany toospecify, które hello region odpowiedniego dzierżawcy usługi Azure Active Directory znajduje się w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-300">hello parameter is used toospecify which region hello corresponding Azure Active Directory tenant is hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-301">Prawidłowe wartości to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-301">Valid values include:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-302">AzureCloud (ustawienie domyślne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-302">AzureCloud (default)</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-303">AzureChinaCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-303">AzureChinaCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-304">AzureGermanyCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-304">AzureGermanyCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-305">USGovernment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-305">USGovernment</span></span>
 
* <span data-ttu-id="52e29-306">Zaktualizowano toouse Edytor reguł synchronizacji Join (zamiast udostępniania) hello domyślną wartość typu łącza podczas tworzenia reguły synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-306">Updated Sync Rule Editor toouse Join (instead of Provision) as hello default value of link type during sync rule creation.</span></span>

### <a name="ad-fs-management"></a><span data-ttu-id="52e29-307">Zarządzanie usługami AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-307">AD FS management</span></span>

#### <a name="issues-fixed"></a><span data-ttu-id="52e29-308">Problemy z stałej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-308">Issues fixed</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-309">Następujące adresy URL są nowe WS-Federation punkty końcowe wynikające z usługi Azure AD tooimprove odporność awarii uwierzytelniania i będą dodane lokalnych tooon odpowiedzi strony konfiguracji relacji zaufania usług AD FS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-309">Following URLs are new WS-Federation endpoints introduced by Azure AD tooimprove resiliency against authentication outage and will be added tooon-premises AD FS replying party trust configuration:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-310">https://ests.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-311">https://stamp2.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-312">https://ccs.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-312">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-313">https://ccs-sdf.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-313">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  
* <span data-ttu-id="52e29-314">Rozwiązano problem powodujący wartość oświadczenia niepoprawne toogenerate usług AD FS dla IssuerID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-314">Fixed an issue that caused AD FS toogenerate incorrect claim value for IssuerID.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-315">Witaj problem występuje w przypadku wielu zweryfikowanych domen dzierżawy hello Azure AD i sufiks domeny hello toogenerate atrybut userPrincipalName hello hello IssuerID oświadczenia jest co najmniej 3 poziomy głębokości (na przykład johndoe@us.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-315">hello issue occurs if there are multiple verified domains in hello Azure AD tenant and hello domain suffix of hello userPrincipalName attribute used toogenerate hello IssuerID claim is at least 3-levels deep (for example, johndoe@us.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="52e29-316">Witaj problem został rozwiązany przez zaktualizowanie hello wyrażenie regularne używane przez reguły oświadczeń hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-316">hello issue is resolved by updating hello regex used by hello claim rules.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="52e29-317">Nowe funkcje i ulepszenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-317">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-318">Wcześniej funkcja Zarządzanie certyfikatami programu AD FS hello udostępniane przez usługi Azure AD Connect można używać tylko z farmy usług AD FS zarządzanych za pomocą usługi Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-318">Previously, hello ADFS Certificate Management feature provided by Azure AD Connect can only be used with ADFS farms managed through Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-319">Teraz funkcja hello z farmy usług AD FS, które nie są zarządzane za pomocą usługi Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-319">Now, you can use hello feature with ADFS farms that are not managed using Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="115240"></a><span data-ttu-id="52e29-320">1.1.524.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-320">1.1.524.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-321">Zwolnione: 2017 maja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-321">Released: May 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="52e29-322">Brak schematu i synchronizacji reguły wprowadzone w tej kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-322">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-323">Azure AD Connect usługi synchronizacji wyzwoli pełny Import i pełną synchronizację czynności po uaktualnieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-323">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Sync steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-324">Szczegółowe informacje o zmianach hello są opisane poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-324">Details of hello changes are described below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="52e29-325">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-325">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-326">Synchronizacja programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-326">Azure AD Connect sync</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-327">Rozwiązano problem powodujący automatyczne uaktualnienie toooccur na powitania serwera Azure AD Connect, nawet jeśli klient ma wyłączone hello funkcji przy użyciu polecenia cmdlet Set-ADSyncAutoUpgrade hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-327">Fixed an issue that causes Automatic Upgrade toooccur on hello Azure AD Connect server even if customer has disabled hello feature using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-328">Ta poprawka hello automatyczne uaktualnienie proces na serwerze hello nadal sprawdza, czy uaktualnienie okresowo, ale hello pobrany Instalator będzie honorować hello konfiguracja automatycznego uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-328">With this fix, hello Automatic Upgrade process on hello server still checks for upgrade periodically, but hello downloaded installer honors hello Automatic Upgrade configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-329">Podczas uaktualniania w miejscu narzędzia DirSync Azure AD Connect tworzy toobe konta usługi dla usługi Azure AD używane przez łącznik hello Azure AD dla synchronizacji z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-329">During DirSync in-place upgrade, Azure AD Connect creates an Azure AD service account toobe used by hello Azure AD connector for synchronizing with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-330">Po utworzeniu konta hello Azure AD Connect jest uwierzytelniany w usłudze Azure AD przy użyciu konta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-330">After hello account is created, Azure AD Connect authenticates with Azure AD using hello account.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-331">Czasami, uwierzytelnianie nie powiedzie się z powodu przejściowych problemów, co z kolei powoduje, że toofail uaktualnienia narzędzia DirSync w miejscu z powodu błędu *"Wystąpił błąd podczas wykonywania zadań Konfiguruj AAD Sync: AADSTS50034: toosign do tej aplikacji hello konta należy dodać katalog xxx.onmicrosoft.com toohello."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-331">Sometimes, authentication fails because of transient issues, which in turn causes DirSync in-place upgrade toofail with error *“An error has occurred executing Configure AAD Sync task: AADSTS50034: toosign into this application, hello account must be added toohello xxx.onmicrosoft.com directory.”*</span></span> <span data-ttu-id="52e29-332">odporność hello tooimprove uaktualnienia narzędzia DirSync, Azure AD Connect teraz ponowi próbę hello uwierzytelniania kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-332">tooimprove hello resiliency of DirSync upgrade, Azure AD Connect now retries hello authentication step.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-333">Wystąpił problem z kompilacją 443 powodujący toosucceed uaktualnienia narzędzia DirSync w miejscu, ale nie zostaną utworzone profile uruchamiania wymagane do synchronizacji katalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-333">There was an issue with build 443 that causes DirSync in-place upgrade toosucceed but run profiles required for directory synchronization are not created.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-334">Naprawianie logiki znajduje się w tej kompilacji programu Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-334">Healing logic is included in this build of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-335">Po uaktualnieniu klienta kompilacji toothis Azure AD Connect wykrywa brak profilów uruchamiania i tworzy je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-335">When customer upgrades toothis build, Azure AD Connect detects missing run profiles and creates them.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-336">Rozwiązano problem powodujący toostart toofail procesu synchronizacji haseł z 6900 identyfikator zdarzenia i błąd *"Element o takim samym kluczu został już dodany hello"*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-336">Fixed an issue that causes Password Synchronization process toofail toostart with Event ID 6900 and error *“An item with hello same key has already been added”*.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-337">Ten problem występuje, gdy aktualizacja filtrowania partycji konfiguracji tooinclude AD konfiguracji jednostki Organizacyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-337">This issue occurs if you update OU filtering configuration tooinclude AD configuration partition.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-338">Ten problem, synchronizacja haseł teraz przetworzyć toofix synchronizuje zmiany hasła z tylko partycji domeny AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-338">toofix this issue, Password Synchronization process now synchronizes password changes from AD domain partitions only.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-339">Partycje niezwiązanego z domeną, takie jak partycja konfiguracji są pomijane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-339">Non-domain partitions such as configuration partition are skipped.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-340">Podczas instalacji ekspresowej, Azure AD Connect tworzy lokalne usługi AD DS konto używane przez toocommunicate łącznika hello AD z lokalnymi toobe AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-340">During Express installation, Azure AD Connect creates an on-premises AD DS account toobe used by hello AD connector toocommunicate with on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-341">Poprzednio hello konto zostało utworzone z flagą PASSWD_NOTREQD hello ustawioną na powitania atrybut kontroli konta użytkownika i losowe hasło jest ustawiony na powitania konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-341">Previously, hello account is created with hello PASSWD_NOTREQD flag set on hello user-Account-Control attribute and a random password is set on hello account.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-342">Teraz Azure AD Connect jawnie usuwa flagę PASSWD_NOTREQD hello, po hello hasła jest ustawiony na powitania konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-342">Now, Azure AD Connect explicitly removes hello PASSWD_NOTREQD flag after hello password is set on hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-343">Rozwiązano problem powodujący toofail uaktualnienia narzędzia DirSync z powodu błędu *"do kontroli nastąpiło zakleszczenie w programie sql server które tooacquire w trakcie blokady aplikacji"* gdy atrybut mailNickname hello znajduje się w hello schematu usług AD lokalnymi, ale nie jest ograniczone toohello klasy obiektów użytkowników usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-343">Fixed an issue that causes DirSync upgrade toofail with error *“a deadlock occurred in sql server which trying tooacquire an application lock”* when hello mailNickname attribute is found in hello on-premises AD schema, but is not bounded toohello AD User object class.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-344">Stały, problem powodujący tooautomatically funkcji zapisywania zwrotnego urządzeń można wyłączyć, gdy administrator aktualizuje konfiguracji synchronizacji usługi Azure AD Connect przy użyciu Kreatora Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-344">Fixed an issue that causes Device writeback feature tooautomatically be disabled when an administrator is updating Azure AD Connect sync configuration using Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-345">Jest to spowodowane wyboru wstępnych wykonywania kreatora hello Konfiguracja hello do zapisywania zwrotnego istniejących urządzeń w lokalnej usłudze AD i hello sprawdzenie nie powiedzie się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-345">This is caused by hello wizard performing pre-requisite check for hello existing Device writeback configuration in on-premises AD and hello check fails.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-346">poprawka Hello jest tooskip hello wyboru jeśli zapisu zwrotnego urządzeń jest już włączone wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-346">hello fix is tooskip hello check if Device writeback is already enabled previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-347">tooconfigure filtrowania jednostki Organizacyjnej, można użyć Kreator Azure AD Connect hello lub hello Menedżera usługi synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-347">tooconfigure OU filtering, you can either use hello Azure AD Connect wizard or hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-348">Wcześniej, korzystając z filtrowania hello Azure AD Connect kreatora tooconfigure jednostki Organizacyjnej, nowe jednostki organizacyjne utworzone później są dołączone do synchronizacji katalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-348">Previously, if you use hello Azure AD Connect wizard tooconfigure OU filtering, new OUs created afterwards are included for directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-349">Jeśli nie chcesz, aby nowe toobe jednostek organizacyjnych uwzględnione, należy skonfigurować jednostkę Organizacyjną filtrowanie przy użyciu hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-349">If you do not want new OUs toobe included, you must configure OU filtering using hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-350">Teraz można osiągnąć hello takie samo zachowanie Kreator Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-350">Now, you can achieve hello same behavior using Azure AD Connect wizard.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-351">Rozwiązano problem powodujący procedur składowanych wymagane przez utworzone na podstawie schematu hello hello instalowanie administratora, a nie w schemacie dbo hello toobe Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-351">Fixed an issue that causes stored procedures required by Azure AD Connect toobe created under hello schema of hello installing admin, instead of under hello dbo schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-352">Rozwiązano problem powodujący atrybutu TrackingId hello zwrócony przez toobe usługi Azure AD, które zostały pominięte w hello dzienniki zdarzeń serwera usługi AAD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-352">Fixed an issue that causes hello TrackingId attribute returned by Azure AD toobe omitted in hello AAD Connect Server Event Logs.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-353">Witaj problem występuje, gdy Azure AD Connect odbiera komunikat przekierowania z usługi Azure AD i Azure AD Connect jest podany punkt końcowy toohello tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-353">hello issue occurs if Azure AD Connect receives a redirection message from Azure AD and Azure AD Connect is unable tooconnect toohello endpoint provided.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-354">Hello TrackingId jest używany przez pracowników działu pomocy technicznej toocorrelate z dziennikami po stronie usługi podczas rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-354">hello TrackingId is used by Support Engineers toocorrelate with service side logs during troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-355">Azure AD Connect odbierze błąd LargeObject z usługi Azure AD, Azure AD Connect generuje zdarzenia EventID 6941 i komunikat *"hello elastycznie obiektu jest zbyt duży. Przytnij hello liczbę wartości atrybutów dla tego obiektu."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-355">When Azure AD Connect receives LargeObject error from Azure AD, Azure AD Connect generates an event with EventID 6941 and message *“hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object.”*</span></span> <span data-ttu-id="52e29-356">Na powitania sam czas, Azure AD Connect również generuje mylących zdarzenia EventID 6900 i komunikat *"Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: toocommunicate z systemu Windows hello usługi Azure Active Directory."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-356">At hello same time, Azure AD Connect also generates a misleading event with EventID 6900 and message *“Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: Unable toocommunicate with hello Windows Azure Active Directory service.”*</span></span> <span data-ttu-id="52e29-357">toominimize pomyłek, Azure już AD Connect generuje hello ostatnie zdarzenie, gdy zostanie odebrany błąd LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-357">toominimize confusion, Azure AD Connect no longer generates hello latter event when LargeObject error is received.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-358">Rozwiązano problem powodujący hello toobecome Menedżera usługi synchronizacji odpowiadać podczas próby konfiguracji hello tooupdate ogólny łącznik LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-358">Fixed an issue that causes hello Synchronization Service Manager toobecome unresponsive when trying tooupdate hello configuration for Generic LDAP connector.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-359">**Nowe funkcje/ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-359">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-360">Synchronizacja programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-360">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-361">Synchronizacja zmian reguły — hello następujące zmiany reguły synchronizacji zostały wdrożone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-361">Sync Rule Changes – hello following sync rule changes have been implemented:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-362">Zestaw reguł synchronizacji zaktualizowany domyślny toonot atrybuty eksportu **userCertificate** i **userSMIMECertificate** Jeśli hello atrybutów ma więcej niż 15 wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-362">Updated default sync rule set toonot export attributes **userCertificate** and **userSMIMECertificate** if hello attributes have more than 15 values.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-363">Atrybuty AD **identyfikator pracownika** i **msExchBypassModerationLink** znajdują się teraz w zestawie reguł synchronizacji domyślne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-363">AD attributes **employeeID** and **msExchBypassModerationLink** are now included in hello default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-364">Atrybut AD **fotografii** została usunięta z domyślnego zestawu reguł synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-364">AD attribute **photo** has been removed from default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-365">Dodaje **preferredDataLocation** toohello Metaverse schematu i schematu łącznika usługi AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-365">Added **preferredDataLocation** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-366">Klienci, którzy mają niestandardowe tooupdate obu atrybutów w usłudze Azure AD można zaimplementować tak synchronizacji toodo reguły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-366">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-367">toofind więcej informacji na temat atrybutu hello można znaleźć w sekcji tooarticle [synchronizacja programu Azure AD Connect: jak toomake toohello zmiany domyślnej konfiguracji — Włączanie synchronizacji PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-367">toofind out more about hello attribute, refer tooarticle section [Azure AD Connect sync: How toomake a change toohello default configuration - Enable synchronization of PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-368">Dodaje **userType** toohello Metaverse schematu i schematu łącznika usługi AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-368">Added **userType** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-369">Klienci, którzy mają niestandardowe tooupdate obu atrybutów w usłudze Azure AD można zaimplementować tak synchronizacji toodo reguły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-369">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-370">Azure AD Connect teraz automatycznie włącza hello użycie atrybutu ConsistencyGuid jako atrybut zakotwiczenia źródła hello lokalnymi obiektami usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-370">Azure AD Connect now automatically enables hello use of ConsistencyGuid attribute as hello Source Anchor attribute for on-premises AD objects.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-371">Ponadto, Azure AD Connect wypełnia hello ConsistencyGuid atrybutu o wartości atrybut objectGuid hello, jeśli jest pusty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-371">Further, Azure AD Connect populates hello ConsistencyGuid attribute with hello objectGuid attribute value if it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-372">Ta funkcja jest tylko odpowiednie toonew wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-372">This feature is applicable toonew deployment only.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-373">toofind więcej informacji na temat tej funkcji można znaleźć w sekcji tooarticle [Azure AD Connect: zagadnienia dotyczące — przy użyciu msDS-ConsistencyGuid jako sourceAnchor projektowania](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-373">toofind out more about this feature, refer tooarticle section [Azure AD Connect: Design concepts - Using msDS-ConsistencyGuid as sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-374">Nowe, rozwiązywanie problemów z polecenia cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics został dodany toohelp diagnozowanie synchronizacji skrótu hasła problemy związane z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-374">New troubleshooting cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics has been added toohelp diagnose Password Hash Synchronization related issues.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-375">Informacji o używaniu hello polecenia cmdlet, można znaleźć w temacie tooarticle [Rozwiązywanie problemów z synchronizacją hasła z synchronizacji Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-375">For information about using hello cmdlet, refer tooarticle [Troubleshoot password synchronization with Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-376">Azure AD Connect teraz obsługuje Synchronizowanie folderu publicznego Mail-Enabled obiektów z lokalnej usługi AD tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-376">Azure AD Connect now supports synchronizing Mail-Enabled Public Folder objects from on-premises AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-377">Można włączyć funkcję hello za pomocą Kreatora Azure AD Connect w funkcji opcjonalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-377">You can enable hello feature using Azure AD Connect wizard under Optional Features.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-378">toofind więcej informacji na temat tej funkcji można znaleźć tooarticle [Office 365 katalogu na podstawie krawędzi blokuje obsługę lokalnej poczty włączone folderów publicznych](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-378">toofind out more about this feature, refer tooarticle [Office 365 Directory Based Edge Blocking support for on-premises Mail Enabled Public Folders](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-379">Azure AD Connect wymaga toosynchronize konta usług AD DS z lokalnej usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-379">Azure AD Connect requires an AD DS account toosynchronize from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-380">Wcześniej Jeśli zainstalowana Azure AD Connect w trybie hello Express, można podać poświadczenia konta administratora przedsiębiorstwa hello i Azure AD Connect utworzyć wymagane konta hello usług AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-380">Previously, if you installed Azure AD Connect using hello Express mode, you could provide hello credentials of an Enterprise Admin account and Azure AD Connect would create hello AD DS account required.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-381">Jednak do instalacji niestandardowej i dodawania istniejącego wdrożenia tooan lasów, było wymagane tooprovide hello konta usług AD DS zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-381">However, for a custom installation and adding forests tooan existing deployment, you were required tooprovide hello AD DS account instead.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-382">Teraz masz również hello opcja tooprovide hello poświadczeń konta administratora przedsiębiorstwa podczas instalacji niestandardowej i pozwolić, aby utworzyć wymagane konto usługi AD DS hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-382">Now, you also have hello option tooprovide hello credentials of an Enterprise Admin account during a custom installation and let Azure AD Connect create hello AD DS account required.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-383">Azure AD Connect obsługuje teraz SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-383">Azure AD Connect now supports SQL AOA.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-384">Przed zainstalowaniem usługi Azure AD Connect, należy włączyć SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-384">You must enable SQL AOA before installing Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-385">Podczas instalacji Azure AD Connect wykrywa, czy podane wystąpienie programu SQL hello jest włączone dla SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-385">During installation, Azure AD Connect  detects whether hello SQL instance provided is enabled for SQL AOA or not.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-386">Po włączeniu SQL AOA Azure dalsze AD Connect danych liczbowych czy SQL AOA jest skonfigurowany toouse synchronicznego lub asynchronicznego replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-386">If SQL AOA is enabled, Azure AD Connect further figures out if SQL AOA is configured toouse synchronous replication or asynchronous replication.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-387">Podczas konfigurowania hello odbiornika grupy dostępności, zaleca się ustawienie hello RegisterAllProvidersIP właściwości too0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-387">When setting up hello Availability Group Listener, it is recommended that you set hello RegisterAllProvidersIP property too0.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-388">Jest to spowodowane Azure AD Connect aktualnie używa programu SQL Native Client tooconnect tooSQL i SQL Native Client nie obsługuje użycia hello właściwości MultiSubNetFailover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-388">This is because Azure AD Connect currently uses SQL Native Client tooconnect tooSQL and SQL Native Client does not support hello use of MultiSubNetFailover property.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-389">Jeśli używasz LocalDB jako hello bazy danych dla serwera programu Azure AD Connect i osiągnęła swój limit rozmiaru 10 GB, hello Usługa synchronizacji nie można uruchomić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-389">If you are using LocalDB as hello database for your Azure AD Connect server and has reached its 10-GB size limit, hello Synchronization Service no longer starts.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-390">Wcześniej należy tooperform ShrinkDatabase operacji na powitania LocalDB tooreclaim wystarczającej ilości miejsca dla bazy danych dla hello toostart usługi synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-390">Previously, you need tooperform ShrinkDatabase operation on hello LocalDB tooreclaim enough DB space for hello Synchronization Service toostart.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-391">Po której, użyj hello toodelete Menedżera usługi synchronizacji uruchomić tooreclaim historii więcej miejsca na bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-391">After which, you can use hello Synchronization Service Manager toodelete run history tooreclaim more DB space.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-392">Teraz można użyć toopurge polecenia cmdlet Start-ADSyncPurgeRunHistory uruchomiony historyczne dane z bazy danych LocalDB tooreclaim DB obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-392">Now, you can use Start-ADSyncPurgeRunHistory cmdlet toopurge run history data from LocalDB tooreclaim DB space.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-393">Ponadto to polecenie cmdlet obsługuje tryb offline (określając hello — parametr w trybie offline) może być używana, jeśli hello Usługa synchronizacji nie jest uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-393">Further, this cmdlet supports an offline mode (by specifying hello -offline parameter) which can be used when hello Synchronization Service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-394">Uwaga: hello w trybie offline można tylko jeśli hello Usługa synchronizacji nie jest uruchomiona i hello baza danych używana jest LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-394">Note: hello offline mode can only be used if hello Synchronization Service is not running and hello database used is LocalDB.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-395">wymagana tooreduce hello ilość miejsca do magazynowania, Azure AD Connect teraz kompresuje szczegóły błędu synchronizacji przed ich zapisaniem w LocalDB/baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-395">tooreduce hello amount of storage space required, Azure AD Connect now compresses sync error details before storing them in LocalDB/SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-396">Podczas uaktualniania z wersji starszej wersji toothis Azure AD Connect, Azure AD Connect przeprowadza jednorazowe kompresji na istniejące informacje o błędzie synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-396">When upgrading from an older version of Azure AD Connect toothis version, Azure AD Connect performs a one-time compression on existing sync error details.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-397">Wcześniej po zaktualizowaniu konfiguracji filtrowania jednostki Organizacyjnej, użytkownik musi ręcznie uruchomić pełny import tooensure istniejące obiekty są poprawnie uwzględniony/wykluczony z synchronizacji katalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-397">Previously, after updating OU filtering configuration, you must manually run Full import tooensure existing objects are properly included/excluded from directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-398">Teraz, Azure AD Connect automatycznie wyzwala pełny import podczas następnej synchronizacji hello cyklu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-398">Now, Azure AD Connect automatically triggers Full import during hello next sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-399">Dalsze, pełny import jest tylko łączniki zastosowane toohello AD hello aktualizacja dotyczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-399">Further, Full import is only be applied toohello AD connectors affected by hello update.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-400">Uwaga: To ulepszenie jest tooOU odpowiednie filtrowanie aktualizacji zostało nawiązane przy użyciu tylko kreatora hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-400">Note: this improvement is applicable tooOU filtering updates made using hello Azure AD Connect wizard only.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-401">Nie jest stosowane tooOU filtrowania aktualizacji, które zostało nawiązane przy użyciu hello Menedżera usługi synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-401">It is not applicable tooOU filtering update made using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-402">Poprzednio filtrowanie na podstawie grupy obsługuje użytkowników, grup i skontaktuj się z tylko obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-402">Previously, Group-based filtering supports Users, Groups, and Contact objects only.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-403">Teraz filtrowanie na podstawie grupy obsługuje również obiektów komputerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-403">Now, Group-based filtering also supports Computer objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-404">Wcześniej można usunąć przestrzeni łącznika danych bez konieczności wyłączania harmonogramu synchronizacji Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-404">Previously, you can delete Connector Space data without disabling Azure AD Connect sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-405">Teraz hello usuwania hello bloki Menedżera usługi synchronizacji danych przestrzeni łącznika, jeśli wykryje, że harmonogramu hello jest włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-405">Now, hello Synchronization Service Manager blocks hello deletion of Connector Space data if it detects that hello scheduler is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-406">Co więcej ostrzeżenie jest zwracana tooinform klientów o utracie danych, usunięcie hello dane przestrzeni łącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-406">Further, a warning is returned tooinform customers about potential data loss if hello Connector space data is deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-407">Wcześniej musisz wyłączyć przekształcania programu PowerShell dla usługi Azure AD Connect kreatora toorun poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-407">Previously, you must disable PowerShell transcription for Azure AD Connect wizard toorun correctly.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-408">Ten problem zostanie rozwiązany częściowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-408">This issue is partially resolved.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-409">Można włączyć przekształcania programu PowerShell, korzystając z konfiguracji synchronizacji toomanage Kreator Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-409">You can enable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage sync configuration.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-410">Jeśli używasz konfiguracji usług AD FS toomanage Kreator Azure AD Connect, należy wyłączyć przekształcania programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-410">You must disable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage ADFS configuration.</span></span>



## <a name="114860"></a><span data-ttu-id="52e29-411">1.1.486.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-411">1.1.486.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-412">Wydanie: Kwietnia 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-412">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-413">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-413">**Fixed issues:**</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-414">Rozwiązany problem hello, gdzie Azure AD Connect nie zostaną zainstalowane pomyślnie w zlokalizowanej wersji systemu Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-414">Fixed hello issue where Azure AD Connect will not install successfully on localized version of Windows Server.</span></span>

## <a name="114840"></a><span data-ttu-id="52e29-415">1.1.484.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-415">1.1.484.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-416">Wydanie: Kwietnia 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-416">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-417">**Znane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-417">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-418">Ta wersja programu Azure AD Connect nie zostaną zainstalowane pomyślnie, jeśli spełnione są wszystkie warunki hello następujące warunki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-418">This version of Azure AD Connect will not install successfully if hello following conditions are all true:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="52e29-419">Wykonywana albo instalacji narzędzia DirSync w miejscu świeże lub uaktualniania programu Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-419">You are performing either DirSync in-place upgrade or fresh installation of Azure AD Connect.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="52e29-420">Używasz zlokalizowanej wersji systemu Windows Server, w którym nazwa hello wbudowanej grupy administratorów na serwerze hello jest "Administratorzy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-420">You are using a localized version of Windows Server where hello name of built-in Administrator group on hello server isn't "Administrators".</span></span>
   3. <span data-ttu-id="52e29-421">Używasz hello domyślnego programu SQL Server 2012 Express LocalDB, zainstalowane z programem Azure AD Connect zamiast podając własne pełne SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-421">You are using hello default SQL Server 2012 Express LocalDB installed with Azure AD Connect instead of providing your own full SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-422">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-422">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-423">Synchronizacja programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-423">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-424">Rozwiązano problem, na którym hello harmonogramu synchronizacji pomija krok synchronizacji całego hello jeden lub więcej łączników braku profilu uruchamiania dla tego kroku synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-424">Fixed an issue where hello sync scheduler skips hello entire sync step if one or more connectors are missing run profile for that sync step.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-425">Na przykład ręcznie dodawać łącznik bez tworzenia Import zmian profilu uruchamiania go za pomocą hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-425">For example, you manually added a connector using hello Synchronization Service Manager without creating a Delta Import run profile for it.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-426">Ta poprawka gwarantuje, że ten harmonogram synchronizacji hello nadal toorun Import zmian dla innych łączników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-426">This fix ensures that hello sync scheduler continues toorun Delta Import for other connectors.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-427">Rozwiązano problem, w którym hello usługi synchronizacji natychmiastowe zatrzymanie przetwarzania profilu uruchamiania, gdy jest napotka jakiś problem, jeden z kroków hello Uruchom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-427">Fixed an issue where hello Synchronization Service immediately stops processing a run profile when it is encounters an issue with one of hello run steps.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-428">Ta poprawka gwarantuje, że hello pomija usługi synchronizacji, które krok zostanie uruchomiony i kontynuuje tooprocess hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-428">This fix ensures that hello Synchronization Service skips that run step and continues tooprocess hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-429">Na przykład masz Import zmian, uruchom profilu dla użytkownika łącznika usługi AD z wielu kroków wykonywania (po jednej dla każdego lokalnej domeny usługi AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-429">For example, you have a Delta Import run profile for your AD connector with multiple run steps (one for each on-premises AD domain).</span></span> <span data-ttu-id="52e29-430">Witaj Usługa synchronizacji zostanie uruchomiony Import zmian z hello inne domeny AD nawet wtedy, gdy jeden z nich ma problemy z połączeniem sieciowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-430">hello Synchronization Service will run Delta Import with hello other AD domains even if one of them has network connectivity issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-431">Rozwiązano problem powodujący toobe aktualizacji łącznika usługi Azure AD hello pominięte podczas automatycznego uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-431">Fixed an issue that causes hello Azure AD Connector update toobe skipped during Automatic Upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-432">Rozwiązano problem tego przyczyny usługi Azure AD Connect tooincorrectly określają, czy hello serwer jest kontrolerem domeny podczas instalacji, który powoduje, że Wyłącz narzędzie DirSync toofail uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-432">Fixed an issue that causes Azure AD Connect tooincorrectly determine whether hello server is a domain controller during setup, which in turn causes DirSync upgrade toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-433">Stały, problem powodujący DirSync toonot uaktualnienia w miejscu utworzyć any Uruchom profilu hello łącznika usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-433">Fixed an issue that causes DirSync in-place upgrade toonot create any run profile for hello Azure AD Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-434">Rozwiązano problem, w którym interfejs użytkownika Menedżera usługi synchronizacji hello przestaje odpowiadać podczas próby tooconfigure ogólny łącznik LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-434">Fixed an issue where hello Synchronization Service Manager user interface becomes unresponsive when trying tooconfigure Generic LDAP Connector.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-435">Zarządzanie usługami AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-435">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-436">Rozwiązano problem, w której Kreator Azure AD Connect hello zakończy się niepowodzeniem, jeśli węzeł podstawowy hello AD FS został przeniesiony tooanother serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-436">Fixed an issue where hello Azure AD Connect wizard fails if hello AD FS primary node has been moved tooanother server.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-437">Usługa rejestracji Jednokrotnej pulpitu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-437">Desktop SSO</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-438">Rozwiązano problem hello Kreator Azure AD Connect, w którym hello ekranu logowania nie umożliwia włączenia funkcji logowania jednokrotnego pulpitu, jeśli została wybrana opcja synchronizacji haseł możliwość logowania podczas instalacji nowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-438">Fixed an issue in hello Azure AD Connect wizard where hello Sign-In screen does not let you enable Desktop SSO feature if you chose Password Synchronization as your Sign-In option during new installation.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-439">**Nowe funkcje/ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-439">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-440">Synchronizacja programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-440">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-441">Synchronizacji Azure AD Connect obsługuje teraz hello przy użyciu wirtualnego konta usługi, zarządzane konta usługi i konto usługi zarządzane przez grupę jako swojego konta usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-441">Azure AD Connect Sync now supports hello use of Virtual Service Account, Managed Service Account and Group Managed Service Account as its service account.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-442">Dotyczy to toonew instalacji programu Azure tylko AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-442">This applies toonew installation of Azure AD Connect only.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-443">Po zainstalowaniu programu Azure AD Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-443">When installing Azure AD Connect:</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-444">Domyślnie Kreator Azure AD Connect spowoduje utworzenie wirtualnego konta usługi i używa go jako swojego konta usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-444">By default, Azure AD Connect wizard will create a Virtual Service Account and uses it as its service account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-445">Jeśli instalujesz na kontrolerze domeny, Azure AD Connect powraca tooprevious zachowanie, gdy zostanie utworzone konto użytkownika domeny i używa go jako swojego konta usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-445">If you are installing on a domain controller, Azure AD Connect falls back tooprevious behavior where it will create a domain user account and uses it as its service account instead.</span></span>
    * <span data-ttu-id="52e29-446">Hello domyślne zachowanie można przesłonić, udostępniając jedno z następujących hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-446">You can override hello default behavior by providing one of hello following:</span></span>
      * <span data-ttu-id="52e29-447">Konto usługi zarządzane przez grupę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-447">A Group Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="52e29-448">Zarządzane konto usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-448">A Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="52e29-449">Konto użytkownika domeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-449">A domain user account</span></span>
      * <span data-ttu-id="52e29-450">Konto użytkownika lokalnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-450">A local user account</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-451">Wcześniej po uaktualnieniu tooa nowej kompilacji programu Azure AD Connect zawierający łączniki aktualizacji lub zmian reguły synchronizacji, Azure AD Connect wyzwoli cyklu pełnej synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-451">Previously, if you upgrade tooa new build of Azure AD Connect containing connectors update or sync rule changes, Azure AD Connect will trigger a full sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-452">Teraz Azure AD Connect selektywnie wyzwala pełny Import krok tylko dla łączników o aktualizacji i pełną synchronizację tylko dla łączników o zmian reguły synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-452">Now, Azure AD Connect selectively triggers Full Import step only for connectors with update, and Full Synchronization step only for connectors with sync rule changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-453">Wcześniej hello progu usuwania eksportu ma zastosowanie tylko tooexports, które są uruchamiane za pośrednictwem hello harmonogramu synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-453">Previously, hello Export Deletion Threshold only applies tooexports which are triggered through hello sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-454">Eksporty tooinclude ręcznie wyzwalane przez powitania klienta przy użyciu hello Synchronization Service Manager jest rozszerzona funkcja hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-454">Now, hello feature is extended tooinclude exports manually triggered by hello customer using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-455">Na dzierżawy usługi Azure AD jest konfiguracji usługi, która wskazuje, czy funkcja synchronizacji haseł jest włączone dla dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-455">On your Azure AD tenant, there is a service configuration which indicates whether Password Synchronization feature is enabled for your tenant or not.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-456">Wcześniej jest łatwe toobe konfiguracji usługi hello niepoprawnie skonfigurowany przy użyciu usługi Azure AD Connect, jeśli masz aktywnego i serwerze tymczasowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-456">Previously, it is easy for hello service configuration toobe incorrectly configured by Azure AD Connect when you have an active and a staging server.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-457">Teraz, Azure AD Connect będzie podejmować konfiguracji usługi hello tookeep zgodne z aktywnych tylko serwera Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-457">Now, Azure AD Connect will attempt tookeep hello service configuration consistent with your active Azure AD Connect server only.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-458">Azure AD Connect, Kreator teraz wykrywa i zwraca ostrzeżenie, jeśli lokalnej usługi AD nie ma Kosz usługi AD włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-458">Azure AD Connect wizard now detects and returns a warning if on-premises AD does not have AD Recycle Bin enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-459">Wcześniej tooAzure eksportu AD upłynie limit czasu i kończy się niepowodzeniem, jeśli hello łączny rozmiar obiektów hello w partii hello przekracza określony próg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-459">Previously, Export tooAzure AD times out and fails if hello combined size of hello objects in hello batch exceeds certain threshold.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-460">Teraz hello usługi synchronizacji ponów tooresend hello obiektów w oddzielnych, krótszych partiach po napotkaniu hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-460">Now, hello Synchronization Service will reattempt tooresend hello objects in separate, smaller batches if hello issue is encountered.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-461">Zarządzanie kluczami usługi synchronizacji aplikacji Hello został usunięty z Menu Start systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-461">hello Synchronization Service Key Management application has been removed from Windows Start Menu.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-462">Zarządzanie klucza szyfrowania będą obsługiwane za pośrednictwem interfejsu wiersza polecenia przy użyciu miiskmu.exe toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-462">Management of encryption key will continue toobe supported through command-line interface using miiskmu.exe.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-463">Informacje o zarządzaniu klucz szyfrowania, zobacz tooarticle [klucza szyfrowania programu Abandoning hello Azure AD Connect synchronizacji](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-463">For information about managing encryption key, refer tooarticle [Abandoning hello Azure AD Connect Sync encryption key](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-464">Wcześniej Jeśli zmienisz hasło konta usługi synchronizacji Azure AD Connect hello hello usługi synchronizacji nie będą mogli start poprawnie dopiero po porzucone hello klucza szyfrowania i ponownie zainicjować hasło konta usługi synchronizacji Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-464">Previously, if you change hello Azure AD Connect sync service account password, hello Synchronization Service will not be able start correctly until you have abandoned hello encryption key and reinitialized hello Azure AD Connect sync service account password.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-465">Teraz to nie jest już wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-465">Now, this is no longer required.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-466">Usługa rejestracji Jednokrotnej pulpitu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-466">Desktop SSO</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-467">Kreator Azure AD Connect nie wymaga już otwarte na powitania sieci podczas konfigurowania uwierzytelniania przekazywanego i logowania jednokrotnego pulpitu toobe 9090 portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-467">Azure AD Connect wizard no longer requires port 9090 toobe opened on hello network when configuring Pass-through Authentication and Desktop SSO.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-468">Wyłącznie port 443 jest wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-468">Only port 443 is required.</span></span> 

## <a name="114430"></a><span data-ttu-id="52e29-469">1.1.443.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-469">1.1.443.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-470">Wydanie: 2017 marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-470">Released: March 2017</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-471">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-471">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-472">Synchronizacja programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-472">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-473">Rozwiązano problem, co powoduje toofail Kreator Azure AD Connect, jeśli nazwa wyświetlana hello hello łącznika usługi Azure AD nie zawiera hello onmicrosoft.com początkowej domenie przypisane toohello usługi Azure AD dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-473">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if hello display name of hello Azure AD Connector does not contain hello initial onmicrosoft.com domain assigned toohello Azure AD tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-474">Rozwiązano problem, co powoduje, że podczas tworzenia bazy danych tooSQL połączenia, gdy hello hasło konta usługi synchronizacji hello zawiera znaki specjalne, takich jak apostrof, dwukropek i miejsca toofail Kreator Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-474">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail while making connection tooSQL database when hello password of hello Sync Service Account contains special characters such as apostrophe, colon and space.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-475">Rozwiązano problem, co powoduje, że błąd powitania "hello dimage ma kotwicy, który jest inny niż obraz powitania" toooccur na serwerze programu Azure AD Connect w tryb przejściowy, po tymczasowo wykluczono lokalnego AD obiektu synchronizowanie i włączone go ponownie Trwa synchronizowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-475">Fixed an issue which causes hello error “hello dimage has an anchor that is different than hello image” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-476">Rozwiązano problem, co powoduje, że błąd hello toooccur "zlokalizowana nazwa Wyróżniająca obiektu hello jest Fantom" na serwerze programu Azure AD Connect w tryb przejściowy, po tymczasowo wykluczono lokalnego AD obiektu synchronizowanie i włączone go ponownie do synchronizowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-476">Fixed an issue which causes hello error “hello object located by DN is a phantom” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-477">Zarządzanie usługami AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-477">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-478">Rozwiązano problem której Kreator Azure AD Connect nie Zaktualizuj konfigurację usług AD FS i ustaw hello prawo oświadczenia na powitania zaufanie jednostki uzależnionej, po skonfigurowaniu alternatywnego Identyfikatora logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-478">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard does not update AD FS configuration and set hello right claims on hello relying party trust after Alternate Login ID is configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-479">Rozwiązano problem w przypadku toocorrectly dojścia AD FS serwerów, których konta usługi są skonfigurowane przy użyciu formatu userPrincipalName zamiast formatu sAMAccountName Kreator Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-479">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard is unable toocorrectly handle AD FS servers whose service accounts are configured using userPrincipalName format instead of sAMAccountName format.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-480">Uwierzytelnianie przekazywane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-480">Pass-through Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-481">Rozwiązano problem, co powoduje toofail Kreator Azure AD Connect, jeśli wybrano opcję przekazywane za pośrednictwem uwierzytelniania, ale rejestracji jego łącznika nie powiedzie się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-481">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if Pass Through Authentication is selected but registration of its connector fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-482">Rozwiązano problem, co powoduje, że usługa Azure AD Connect, sprawdzanie poprawności toobypass kreatora na wybrany, gdy jest włączona funkcja logowania jednokrotnego pulpitu metoda logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-482">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toobypass validation checks on sign-in method selected when Desktop SSO feature is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-483">Resetowanie hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-483">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-484">Rozwiązano problem, co może spowodować hello Azure AAD Connect serwera toonot próba toore-połączenia, jeśli połączenie hello został przerwany przez zapory lub serwera proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-484">Fixed an issue which may cause hello Azure AAD Connect server toonot attempt toore-connect if hello connection was killed by a firewall or proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-485">**Nowe funkcje/ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-485">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-486">Synchronizacja programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-486">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-487">Polecenie cmdlet Get-ADSyncScheduler teraz zwraca nową właściwość typu Boolean o nazwie SyncCycleInProgress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-487">Get-ADSyncScheduler cmdlet now returns a new Boolean property named SyncCycleInProgress.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-488">Jeśli hello zwrócił wartość ma wartość true, oznacza to, że występuje cykl zaplanowanej synchronizacji w toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-488">If hello returned value is true, it means that there is a scheduled synchronization cycle in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-489">Folderu docelowego dla instalacji usługi Azure AD Connect i dzienniki Instalatora zostały przeniesione z plików dziennika toohello %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove ułatwień dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-489">Destination folder for storing Azure AD Connect installation and setup logs has been moved from %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove accessibility toohello log files.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-490">Zarządzanie usługami AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-490">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-491">Dodano obsługę aktualizacji certyfikat SSL usług AD FS farmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-491">Added support for updating AD FS Farm SSL Certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-492">Dodano obsługę zarządzania usługą AD FS 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-492">Added support for managing AD FS 2016.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-493">Możesz teraz określić istniejącą grupę (grupy zarządzanych kont usług), podczas instalacji usług AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-493">You can now specify existing gMSA (Group Managed Service Account) during AD FS installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-494">Można teraz skonfigurować algorytmu SHA-256 jako hello algorytmu wyznaczania wartości skrótu podpisu dla zaufania jednostki uzależnionej usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-494">You can now configure SHA-256 as hello signature hash algorithm for Azure AD relying party trust.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-495">Resetowanie hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-495">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-496">Wprowadzono ulepszenia tooallow hello produktu toofunction w środowiskach z bardziej rygorystyczne reguły zapory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-496">Introduced improvements tooallow hello product toofunction in environments with more stringent firewall rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-497">Połączenie lepszą niezawodność tooAzure usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-497">Improved connection reliability tooAzure Service Bus.</span></span>

## <a name="113800"></a><span data-ttu-id="52e29-498">1.1.380.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-498">1.1.380.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-499">Wydanie: Grudnia 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-499">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-500">**Rozwiązany problem:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-500">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-501">W tej kompilacji brakuje problem stałego hello gdzie hello issuerid reguł oświadczeń dla usługi Active Directory Federation Services (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-501">Fixed hello issue where hello issuerid claim rule for Active Directory Federation Services (AD FS) is missing in this build.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52e29-502">Ta kompilacja nie jest dostępna toocustomers za pomocą hello Azure AD Connect automatycznego uaktualnienia funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-502">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113710"></a><span data-ttu-id="52e29-503">1.1.371.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-503">1.1.371.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-504">Wydanie: Grudnia 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-504">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-505">**Znany problem:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-505">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-506">w tej kompilacji brakuje reguły oświadczeń issuerid powitania dla usług AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-506">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-507">reguły oświadczeń issuerid Hello jest wymagany, jeśli są federowanie wielu domen z usługi Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-507">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="52e29-508">Jeśli używasz usługi Azure AD Connect toomanage lokalnego wdrożenia usług AD FS, uaktualnianie kompilacji toothis usuwa istniejącą regułę oświadczeń issuerid hello z konfiguracji programu AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-508">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-509">Witaj problem można obejść przez dodanie reguły oświadczeń issuerid powitania po hello instalacja/aktualizacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-509">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after hello installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-510">Szczegółowe informacje na temat dodawania hello issuerid oświadczenia reguły, znajduje się w artykule toothis w [Obsługa wielu domen do federowania w usłudze Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-510">For details on adding hello issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-511">**Rozwiązany problem:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-511">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-512">Jeśli Port 9090 nie jest otwarty dla połączenia wychodzącego hello, hello Azure AD Connect instalacji lub uaktualniania zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-512">If Port 9090 is not opened for hello outbound connection, hello Azure AD Connect installation or upgrade fails.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52e29-513">Ta kompilacja nie jest dostępna toocustomers za pomocą hello Azure AD Connect automatycznego uaktualnienia funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-513">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113700"></a><span data-ttu-id="52e29-514">1.1.370.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-514">1.1.370.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-515">Wydanie: Grudnia 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-515">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-516">**Znane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-516">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-517">w tej kompilacji brakuje reguły oświadczeń issuerid powitania dla usług AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-517">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-518">reguły oświadczeń issuerid Hello jest wymagany, jeśli są federowanie wielu domen z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-518">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-519">Jeśli używasz usługi Azure AD Connect toomanage lokalnego wdrożenia usług AD FS, uaktualnianie kompilacji toothis usuwa istniejącą regułę oświadczeń issuerid hello z konfiguracji programu AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-519">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-520">Hello problem można obejść przez dodanie reguły oświadczeń issuerid powitania po instalacja/aktualizacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-520">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-521">Aby uzyskać więcej informacji na temat dodawania issuerid reguł oświadczeń, znajduje się w artykule toothis w [Obsługa wielu domen do federowania w usłudze Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-521">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-522">Port 9090 musi być otwarte toocomplete wychodzącego instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-522">Port 9090 must be open outbound toocomplete installation.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-523">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-523">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-524">Uwierzytelniania przekazywanego (wersja zapoznawcza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-524">Pass-through Authentication (Preview).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52e29-525">Ta kompilacja nie jest dostępna toocustomers za pomocą hello Azure AD Connect automatycznego uaktualnienia funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-525">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113430"></a><span data-ttu-id="52e29-526">1.1.343.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-526">1.1.343.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-527">Wydanie: Listopada 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-527">Released: November 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-528">**Znany problem:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-528">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-529">w tej kompilacji brakuje reguły oświadczeń issuerid powitania dla usług AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-529">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-530">reguły oświadczeń issuerid Hello jest wymagany, jeśli są federowanie wielu domen z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-530">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-531">Jeśli używasz usługi Azure AD Connect toomanage lokalnego wdrożenia usług AD FS, uaktualnianie kompilacji toothis usuwa istniejącą regułę oświadczeń issuerid hello z konfiguracji programu AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-531">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-532">Hello problem można obejść przez dodanie reguły oświadczeń issuerid powitania po instalacja/aktualizacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-532">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-533">Aby uzyskać więcej informacji na temat dodawania issuerid reguł oświadczeń, znajduje się w artykule toothis w [Obsługa wielu domen do federowania w usłudze Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-533">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-534">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-534">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-535">Czasami zainstalowaniu programu Azure AD Connect nie działa, ponieważ jest toocreate konto Usługa lokalna, którego hasło spełnia hello poziom złożoności określone przez zasady haseł hello organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-535">Sometimes, installing Azure AD Connect fails because it is unable toocreate a local service account whose password meets hello level of complexity specified by hello organization's password policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-536">Rozwiązano problem, w którym sprzężenia reguły są nie ponownie oceniane po obiektu w przestrzeni łącznika hello jednocześnie staje się poza zakresem dla jednego dołączyć regułę i stać się w zakresie dla innej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-536">Fixed an issue where join rules are not reevaluated when an object in hello connector space simultaneously becomes out-of-scope for one join rule and become in-scope for another.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-537">Może to nastąpić, jeśli istnieje co najmniej dwa reguł sprzężenia, których warunki sprzężenia wzajemnie się wykluczają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-537">This can happen if you have two or more join rules whose join conditions are mutually exclusive.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-538">Rozwiązano problem, w której reguły synchronizacji ruchu przychodzącego (z usługi Azure AD), które nie zawierają zasady sprzężenia, nie są przetwarzane, gdy mają niższe wartości pierwszeństwa niż zawierających zasady sprzężenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-538">Fixed an issue where inbound synchronization rules (from Azure AD), which do not contain join rules, are not processed if they have lower precedence values than those containing join rules.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-539">**Ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-539">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-540">Dodano obsługę zainstalowaniu programu Azure AD Connect w systemie Windows Server 2016 Standard lub nowszego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-540">Added support for installing Azure AD Connect on Windows Server 2016 Standard or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-541">Dodano obsługę programu Azure AD Connect przy użyciu programu SQL Server 2016 jako hello zdalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-541">Added support for using SQL Server 2016 as hello remote database for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="112810"></a><span data-ttu-id="52e29-542">1.1.281.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-542">1.1.281.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-543">Wydanie: Sierpnia 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-543">Released: August 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-544">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-544">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-545">Interwał toosync zmiany dopiero po miejsce po hello zakończeniu następnego cyklu synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-545">Changes toosync interval do not take place until after hello next sync cycle is complete.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-546">Kreator Azure AD Connect nie akceptuje konto usługi Azure AD, którego nazwa użytkownika, który rozpoczyna się od znaku podkreślenia (\_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-546">Azure AD Connect wizard does not accept an Azure AD account whose username starts with an underscore (\_).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-547">Konto usługi Azure AD hello tooauthenticate Kreator Azure AD Connect nie powiedzie się, jeśli hasło konta hello zawiera zbyt wiele znaków specjalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-547">Azure AD Connect wizard fails tooauthenticate hello Azure AD account if hello account password contains too many special characters.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-548">Komunikat o błędzie "toovalidate poświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-548">Error message "Unable toovalidate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-549">Wystąpił nieoczekiwany błąd."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-549">An unexpected error has occurred."</span></span> <span data-ttu-id="52e29-550">jest zwracany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-550">is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-551">Odinstalowywanie serwera na potrzeby przemieszczania powoduje wyłączenie synchronizacji haseł w dzierżawie usługi Azure AD i powoduje toofail synchronizacji haseł z aktywnego serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-551">Uninstalling staging server disables password synchronization in Azure AD tenant and causes password synchronization toofail with active server.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-552">Synchronizacja haseł nie powiedzie się w przypadkach zdarza po nie skrót hasła przechowywane na powitania użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-552">Password synchronization fails in uncommon cases when there is no password hash stored on hello user.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-553">Po włączeniu trybu przejściowego serwera Azure AD Connect funkcji zapisywania zwrotnego haseł nie jest tymczasowo wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-553">When Azure AD Connect server is enabled for staging mode, password writeback is not temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-554">Kreator Azure AD Connect nie są wyświetlane, synchronizacja haseł rzeczywiste hello i konfiguracji funkcji zapisywania zwrotnego haseł, gdy serwer jest w trybie przejściowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-554">Azure AD Connect wizard does not show hello actual password synchronization and password writeback configuration when server is in staging mode.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-555">Zawsze przedstawia on je jako wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-555">It always shows them as disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-556">Synchronizacji toopassword zmian konfiguracji i zapisywania zwrotnego haseł nie są zachowywane przez Kreator Azure AD Connect, gdy serwer jest w trybie przejściowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-556">Configuration changes toopassword synchronization and password writeback are not persisted by Azure AD Connect wizard when server is in staging mode.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-557">**Ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-557">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-558">Czy jest możliwe toosuccessfully start nowy cykl synchronizacji lub nie, należy zaktualizować hello Start ADSyncSyncCycle tooindicate polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-558">Updated hello Start-ADSyncSyncCycle cmdlet tooindicate whether it is able toosuccessfully start a new sync cycle or not.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-559">Cykl synchronizacji tooterminate polecenia cmdlet dodano hello Stop-ADSyncSyncCycle i operacji, znajdujących się obecnie w toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-559">Added hello Stop-ADSyncSyncCycle cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-560">Cykl synchronizacji tooterminate polecenia cmdlet zaktualizowane hello Stop-ADSyncScheduler i operacji, znajdujących się obecnie w toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-560">Updated hello Stop-ADSyncScheduler cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-561">Podczas konfigurowania [rozszerzenia katalogów](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) w Kreator Azure AD Connect, teraz być zaznaczone atrybut typu "Teletex ciągu" hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-561">When configuring [Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) in Azure AD Connect wizard, hello Azure AD attribute of type "Teletex string" can now be selected.</span></span>

## <a name="111890"></a><span data-ttu-id="52e29-562">1.1.189.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-562">1.1.189.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-563">Wydanie: Czerwca 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-563">Released: June 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-564">**Rozwiązane problemy i ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-564">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-565">Teraz można zainstalować na serwerze zgodne ze standardem FIPS Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-565">Azure AD Connect can now be installed on a FIPS-compliant server.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-566">Aby synchronizować hasła, zobacz [synchronizacji haseł i FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-566">For password synchronization, see [Password sync and FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-567">Rozwiązano problem, w którym nazwa NetBIOS nie można rozpoznać toohello nazwy FQDN w hello łącznika usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-567">Fixed an issue where a NetBIOS name could not be resolved toohello FQDN in hello Active Directory Connector.</span></span>

## <a name="111800"></a><span data-ttu-id="52e29-568">1.1.180.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-568">1.1.180.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-569">Wydanie: Maj 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-569">Released: May 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-570">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-570">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-571">Ostrzeżenie i pomaga zweryfikować domeny, jeśli nie zostało to zrobić przez uruchomienie programu Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-571">Warns and helps you verify domains if you didn’t do it before running Azure AD Connect.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-572">Dodano obsługę [Niemcy Microsoft Cloud](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-572">Added support for [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-573">Dodano obsługę najnowszych hello [chmury Microsoft Azure dla instytucji rządowych](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastruktury z nowymi wymaganiami adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-573">Added support for hello latest [Microsoft Azure Government cloud](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastructure with new URL requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-574">**Rozwiązane problemy i ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-574">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-575">Dodano toohello filtrowania toomake Edytor reguł synchronizacji go łatwo toofind reguły synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-575">Added filtering toohello Sync Rule Editor toomake it easy toofind sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-576">Zwiększona wydajność podczas usuwania przestrzeni łącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-576">Improved performance when deleting a connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-577">Rozwiązano problem, gdy hello tego samego obiektu został usunięty i dodany hello sam Uruchom (zwane delete/add).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-577">Fixed an issue when hello same object was both deleted and added in hello same run (called delete/add).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-578">Wyłączone synchronizacji już reguły włączające zawierają obiekty i Odśwież atrybuty schematu katalogu lub uaktualniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-578">A disabled sync rule no longer re-enables included objects and attributes on upgrade or directory schema refresh.</span></span>

## <a name="111300"></a><span data-ttu-id="52e29-579">1.1.130.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-579">1.1.130.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-580">Wydanie: Kwietnia 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-580">Released: April 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-581">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-581">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-582">Dodano obsługę atrybuty wielowartościowe zbyt[rozszerzenia katalogów](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-582">Added support for multi-valued attributes too[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-583">Dodano obsługę więcej zmian konfiguracji dla [automatyczne uaktualnianie](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe kwalifikuje się do uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-583">Added support for more configuration variations for [automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe considered eligible for upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-584">Dodane niektóre polecenia cmdlet dla [harmonogramu niestandardowego](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-584">Added some cmdlets for [custom scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span></span>

## <a name="111190"></a><span data-ttu-id="52e29-585">1.1.119.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-585">1.1.119.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-586">Wydanie: Marca 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-586">Released: March 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-587">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-587">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-588">Wprowadzone się, że instalacja ekspresowa nie można użyć w systemie Windows Server 2008 (pre-R2), ponieważ synchronizacja hasła nie jest obsługiwana w tym systemie operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-588">Made sure Express installation cannot be used on Windows Server 2008 (pre-R2) because password sync is not supported on this operating system.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-589">Uaktualnienie z narzędzia DirSync z konfiguracją niestandardowego filtru nie działają zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-589">Upgrade from DirSync with a custom filter configuration did not work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-590">Podczas uaktualniania tooa nowszą wersją istnieją zmiany konfiguracji toohello, pełny import/synchronizacji nie powinny zostać zaplanowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-590">When upgrading tooa newer release and there are no changes toohello configuration, a full import/synchronization should not be scheduled.</span></span>

## <a name="111100"></a><span data-ttu-id="52e29-591">1.1.110.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-591">1.1.110.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-592">Wydanie: Lutego 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-592">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-593">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-593">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-594">Uaktualnienie z wcześniejszych wersjach nie działa, jeśli instalacja hello nie jest w folderze C:\Program Files domyślnym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-594">Upgrade from earlier releases does not work if hello installation is not in hello default C:\Program Files folder.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-595">Jeśli po zainstalowaniu wyczyść **Uruchom proces synchronizacji hello** końcem hello Kreatora instalacji hello uruchomiony Kreator instalacji powitania po raz drugi nie dają hello harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-595">If you install and clear **Start hello synchronization process** at hello end of hello installation wizard, running hello installation wizard a second time will not enable hello scheduler.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-596">Witaj harmonogramu nie działa zgodnie z oczekiwaniami na serwerach, w których hello US en format daty i godziny nie jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-596">hello scheduler doesn't work as expected on servers where hello US-en date/time format is not used.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-597">Zostanie również zablokować `Get-ADSyncScheduler` tooreturn prawidłowego czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-597">It will also block `Get-ADSyncScheduler` tooreturn correct times.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-598">Jeśli zainstalowano wcześniejszych wersji programu Azure AD Connect z usługami AD FS jako hello opcji logowania i uaktualniania, Kreator instalacji hello nie można uruchomić ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-598">If you installed an earlier release of Azure AD Connect with AD FS as hello sign-in option and upgrade, you cannot run hello installation wizard again.</span></span>

## <a name="111050"></a><span data-ttu-id="52e29-599">1.1.105.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-599">1.1.105.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-600">Wydanie: Lutego 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-600">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-601">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-601">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-602">[Automatyczne uaktualnianie](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) funkcji Express ustawienia klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-602">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) feature for Express settings customers.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-603">Obsługa hello administratora globalnego przy użyciu usługi Azure Multi-Factor Authentication i Privileged Identity Management w Kreatorze instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-603">Support for hello global admin by using Azure Multi-Factor Authentication and Privileged Identity Management in hello installation wizard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-604">Należy tooallow tooalso Twojego serwera proxy Zezwalaj toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com ruch, jeśli używane jest uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-604">You need tooallow your proxy tooalso allow traffic toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com if you use Multi-Factor Authentication.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-605">Należy listy zaufanych witryn tooyour https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooadd pracy tooproperly usługi Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-605">You need tooadd https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooyour trusted sites list for Multi-Factor Authentication tooproperly work.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-606">Zezwalaj na zmienianie metody logowania użytkownika powitania po wstępnej instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-606">Allow changing hello user's sign-in method after initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-607">Zezwalaj na [domenę i jednostkę Organizacyjną filtrowania](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) hello Kreatora instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-607">Allow [Domain and OU filtering](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello installation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-608">Dzięki temu, łączenie tooforests, w którym nie wszystkie domeny są dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-608">This also allows connecting tooforests where not all domains are available.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-609">[Harmonogram](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) korzysta z wbudowanej w toohello aparatu synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-609">[Scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) is built in toohello sync engine.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-610">**Funkcje awansowana z tooGA podglądu:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-610">**Features promoted from preview tooGA:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-611">[Zapisywanie zwrotne urządzeń](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-611">[Device writeback](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-612">[Rozszerzenia katalogów](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-612">[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-613">**Nowe funkcje w wersji zapoznawczej:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-613">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-614">Witaj nowego domyślnego cyklu synchronizacji interwał wynosi 30 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-614">hello new default sync cycle interval is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-615">Używane toobe trzy godziny dla wszystkich wcześniejszych wersjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-615">Used toobe three hours for all earlier releases.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-616">Dodaje obsługę toochange hello [harmonogramu](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) zachowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-616">Adds support toochange hello [scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-617">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-617">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-618">Hello Sprawdź, czy strona domen DNS zawsze nie rozpoznał hello domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-618">hello verify DNS domains page didn't always recognize hello domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-619">Wyświetla monit o poświadczenia administratora domeny, podczas konfigurowania usług AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-619">Prompts for domain admin credentials when configuring AD FS.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-620">Witaj w lokalnym kont usługi AD nie są rozpoznawane przez Kreatora instalacji hello, jeśli znajduje się w domenie z innego drzewa DNS niż hello domeny głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-620">hello on-premises AD accounts are not recognized by hello installation wizard if located in a domain with a different DNS tree than hello root domain.</span></span>

## <a name="1091310"></a><span data-ttu-id="52e29-621">1.0.9131.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-621">1.0.9131.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-622">Wydanie: Grudnia 2015 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-622">Released: December 2015</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-623">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-623">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-624">Synchronizacja haseł może nie działać po zmianie hasła w usługach domenowych w usłudze Active Directory (AD DS), ale działa w przypadku ustawienia hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-624">Password sync might not work when you change passwords in Active Directory Domain Services (AD DS), but works when you do set a password.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-625">Jeśli masz serwer proxy tooAzure uwierzytelniania, który AD może zakończyć się niepowodzeniem podczas instalacji lub uaktualniania zostało anulowane na stronie konfiguracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-625">When you have a proxy server, authentication tooAzure AD might fail during installation, or if an upgrade is canceled on hello configuration page.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-626">Uaktualnianie z poprzedniej wersji programu Azure AD Connect przy użyciu pełnego wystąpienia programu SQL Server kończy się niepowodzeniem, jeśli nie jesteś administratorem systemu (SA) programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-626">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a full SQL Server instance fails if you are not a SQL Server system administrator (SA).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-627">Uaktualnianie z poprzedniej wersji programu Azure AD Connect ze zdalnym serwerem SQL zawiera hello błędu "baza danych ADSync SQL tooaccess hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-627">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a remote SQL Server shows hello “Unable tooaccess hello ADSync SQL database” error.</span></span>

## <a name="1091250"></a><span data-ttu-id="52e29-628">1.0.9125.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-628">1.0.9125.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-629">Wydanie: Listopad 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-629">Released: November 2015</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-630">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-630">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-631">Można ponownie skonfigurować usługi AD FS tooAzure AD zaufania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-631">Can reconfigure AD FS tooAzure AD trust.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-632">Można odświeżyć hello schemat usługi Active Directory i ponownie wygenerować reguły synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-632">Can refresh hello Active Directory schema and regenerate sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-633">Można wyłączyć reguły synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-633">Can disable a sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-634">Można zdefiniować "AuthoritativeNull" jako literału nowej reguły synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-634">Can define "AuthoritativeNull" as a new literal in a sync rule.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-635">**Nowe funkcje w wersji zapoznawczej:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-635">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-636">[Azure AD Connect Health dla synchronizacji](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-636">[Azure AD Connect Health for sync](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-637">Obsługa [usług domenowych Azure AD](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) synchronizacji haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-637">Support for [Azure AD Domain Services](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) password synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-638">**Nowy scenariusz obsługiwane:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-638">**New supported scenario:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-639">Obsługuje wiele lokalnej organizacji programu Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-639">Supports multiple on-premises Exchange organizations.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-640">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [hybrydowych wdrożeń z wieloma lasami usługi Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-640">For more information, see [Hybrid deployments with multiple Active Directory forests](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-641">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-641">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-642">Problemy z synchronizacją hasła:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-642">Password synchronization issues:</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-643">Obiekt został przeniesiony z zakresem jest poza zakresem tooin nie będzie miał jego hasło zsynchronizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-643">An object moved from out-of-scope tooin-scope will not have its password synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-644">W tym jednostki Organizacyjnej i filtrowanie atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-644">This includes both OU and attribute filtering.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-645">Wybranie nowego tooinclude jednostki Organizacyjnej w synchronizacji nie wymaga synchronizacji pełnej hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-645">Selecting a new OU tooinclude in sync does not require a full password sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-646">Po włączeniu wyłączony użytkownik nie synchronizuje hasła hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-646">When a disabled user is enabled hello password does not sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52e29-647">Kolejka ponownych prób Hello hasło to nieskończoność i poprzednich limit 5000 toobe obiektów wycofane hello został usunięty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-647">hello password retry queue is infinite and hello previous limit of 5,000 objects toobe retired has been removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-648">Nie można tooconnect tooActive katalogu z poziomem funkcjonalności lasu systemu Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-648">Not able tooconnect tooActive Directory with Windows Server 2016 forest-functional level.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-649">Grupa hello nie jest w stanie toochange służy do filtrowania grupy po początkowej instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-649">Not able toochange hello group that is used for group filtering after hello initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-650">Nie tworzy nowy profil użytkownika, na serwerze usługi Azure AD Connect hello dla każdego użytkownika podczas zmiany hasła z włączoną zapisywania zwrotnego haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-650">No longer creates a new user profile on hello Azure AD Connect server for every user doing a password change with password writeback enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-651">Nie można toouse długich liczb całkowitych wartości zakresy reguły synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-651">Not able toouse Long Integer values in sync rules scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-652">pole wyboru Hello "zapisu zwrotnego urządzeń" był wyłączony, jeśli ma kontrolerów domeny jest nieosiągalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-652">hello check box "device writeback" remains disabled if there are unreachable domain controllers.</span></span>

## <a name="1086670"></a><span data-ttu-id="52e29-653">1.0.8667.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-653">1.0.8667.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-654">Wydanie: Sierpień 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-654">Released: August 2015</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-655">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-655">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-656">Hello Azure AD Connect, Kreator instalacji jest teraz zlokalizowane tooall języki systemu Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-656">hello Azure AD Connect installation wizard is now localized tooall Windows Server languages.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-657">Dodano obsługę konta odblokowanie przy użyciu usługi Azure AD zarządzania hasłami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-657">Added support for account unlock when using Azure AD password management.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-658">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-658">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-659">Kreator instalacji usługi Azure AD Connect ulegnie awarii, jeśli inny użytkownik będzie nadal występować, zamiast hello osoba pierwszego uruchomienia instalacji hello instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-659">Azure AD Connect installation wizard crashes if another user continues installation rather than hello person who first started hello installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-660">Jeśli poprzednie dezinstalacji programu Azure AD Connect nie prawidłowo toouninstall synchronizacji Azure AD Connect, nie jest możliwe tooreinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-660">If a previous uninstallation of Azure AD Connect fails toouninstall Azure AD Connect sync cleanly, it is not possible tooreinstall.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-661">Nie można zainstalować usługi Azure AD Connect przy użyciu instalacji ekspresowej, jeśli użytkownik hello nie jest w domenie głównej lasu hello hello lub użycie innej niż angielska wersji usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-661">Cannot install Azure AD Connect using Express installation if hello user is not in hello root domain of hello forest or if a non-English version of Active Directory is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-662">Jeśli nie można rozpoznać hello FQDN hello konta użytkownika usługi Active Directory, jest wyświetlany mylących komunikat o błędzie "Nie powiodło się toocommit hello schematu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-662">If hello FQDN of hello Active Directory user account cannot be resolved, a misleading error message “Failed toocommit hello schema” is shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-663">Jeśli konto hello używane na powitania łącznika usługi Active Directory została zmieniona poza hello kreatora, Kreator hello nie powiedzie się w kolejnych uruchomieniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-663">If hello account used on hello Active Directory Connector is changed outside hello wizard, hello wizard fails on subsequent runs.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-664">Azure AD Connect nie czasami tooinstall na kontrolerze domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-664">Azure AD Connect sometimes fails tooinstall on a domain controller.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-665">Nie można włączać i wyłączać "Tryb przejściowy", jeśli zostały dodane atrybuty rozszerzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-665">Cannot enable and disable “Staging mode” if extension attributes have been added.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-666">Zapisywanie zwrotne haseł kończy się niepowodzeniem w niektórych konfiguracjach ze względu na nieprawidłowe hasło na powitania łącznika usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-666">Password writeback fails in some configurations because of a bad password on hello Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-667">Nie można uaktualnić narzędzia DirSync, jeśli nazwa wyróżniająca (DN) jest używana w filtrowanie atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-667">DirSync cannot be upgraded if a distinguished name (DN) is used in attribute filtering.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-668">Nadmiernego użycia procesora CPU przy użyciu resetowania hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-668">Excessive CPU usage when using password reset.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-669">**Funkcje usunięte w wersji zapoznawczej:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-669">**Removed preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-670">Funkcja w wersji zapoznawczej Hello [zapisu zwrotnego użytkowników](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) tymczasowo usunięto oparte na opinie klientów w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-670">hello preview feature [User writeback](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) was temporarily removed based on feedback from our preview customers.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-671">Zostanie ona dodana ponownie później po rozwiązaliśmy hello podane opinii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-671">It will be added again later after we have addressed hello provided feedback.</span></span>

## <a name="1086410"></a><span data-ttu-id="52e29-672">1.0.8641.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-672">1.0.8641.0</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-673">Wydanie: Czerwiec 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-673">Released: June 2015</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-674">**Początkowa wersja programu Azure AD Connect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-674">**Initial release of Azure AD Connect.**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-675">Zmienione nazwy z usługi Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-675">Changed name from Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-676">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-676">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-677">[Ustawienia ekspresowe](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) instalacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-677">[Express settings](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) installation</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-678">Można [skonfigurować usługi AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-678">Can [configure AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-679">Można [uaktualnianie z narzędzia DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-679">Can [upgrade from DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="52e29-680">Zapobieganie przypadkowemu usuwaniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-680">Prevent accidental deletes</span></span>](active-directory-aadconnectsync-feature-prevent-accidental-deletes.md)
* <span data-ttu-id="52e29-681">Wprowadzono [Tryb przejściowy](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-681">Introduced [staging mode](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-682">**Nowe funkcje w wersji zapoznawczej:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-682">**New preview features:**</span></span>

* [<span data-ttu-id="52e29-683">Zapisywanie zwrotne użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-683">User writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback)
* [<span data-ttu-id="52e29-684">Zapisywanie zwrotne grup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-684">Group writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#group-writeback)
* [<span data-ttu-id="52e29-685">Zapisywanie zwrotne urządzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-685">Device writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md)
* [<span data-ttu-id="52e29-686">Rozszerzenia katalogów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-686">Directory extensions</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md)

## <a name="104940501"></a><span data-ttu-id="52e29-687">1.0.494.0501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-687">1.0.494.0501</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-688">Wydanie: Maj 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-688">Released: May 2015</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-689">**Nowe wymaganie:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-689">**New Requirement:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-690">Azure AD Sync wymaga teraz toobe wersji 4.5.1 .NET Framework hello zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-690">Azure AD Sync now requires hello .NET Framework version 4.5.1 toobe installed.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-691">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-691">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-692">Zapisywanie zwrotne haseł z usługi Azure AD kończy się niepowodzeniem z powodu błędu połączenia usługi Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-692">Password writeback from Azure AD is failing with an Azure Service Bus connectivity error.</span></span>

## <a name="104910413"></a><span data-ttu-id="52e29-693">1.0.491.0413</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-693">1.0.491.0413</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-694">Wydanie: Kwietnia 2015 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-694">Released: April 2015</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-695">**Rozwiązane problemy i ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-695">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-696">Witaj łącznika usługi Active Directory nie usuwa poprawnie przetworzyć Jeśli włączono Kosza hello i jest wiele domen w lesie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-696">hello Active Directory Connector does not process deletes correctly if hello recycle bin is enabled and there are multiple domains in hello forest.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-697">udoskonalono Hello wydajność operacji importu hello łącznika usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-697">hello performance of import operations has been improved for hello Azure Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-698">Gdy grupa przekroczyła limit członkostwa hello (domyślnie hello limit jest ustawiony too50, 000 obiektów), Usunięto grupę hello w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-698">When a group has exceeded hello membership limit (by default, hello limit is set too50,000 objects), hello group was deleted in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-699">O nowe zachowania hello hello grupa nie zostanie usunięta, zostanie zgłoszony błąd i nowe zmiany członkostwa nie są eksportowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-699">With hello new behavior, hello group is not deleted, an error is thrown, and new membership changes are not exported.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-700">Nie można zainicjować obsługi nowego obiektu, jeśli przemieszczanego Usuń z hello jest już w tej samej nazwy domeny znajdujących się w przestrzeni łącznika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-700">A new object cannot be provisioned if a staged delete with hello same DN is already present in hello connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-701">Niektóre obiekty są oznaczone dla synchronizacji podczas synchronizacji różnicowej, nawet jeśli nie została zmieniona na obiekt hello przemieszczane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-701">Some objects are marked for synchronization during a delta sync even though there's no change staged on hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-702">Wymuszanie synchronizacji haseł spowoduje również usunięcie hello preferowane listy kontrolerów domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-702">Forcing a password sync also removes hello preferred DC list.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-703">CSExportAnalyzer ma problemy z niektórych stanów obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-703">CSExportAnalyzer has problems with some objects states.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-704">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-704">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-705">Sprzężenia mogą teraz łączyć za "" typ obiektu w hello MV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-705">A join can now connect too“ANY” object type in hello MV.</span></span>

## <a name="104850222"></a><span data-ttu-id="52e29-706">1.0.485.0222</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-706">1.0.485.0222</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-707">Wydanie: Luty 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-707">Released: February 2015</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-708">**Ulepszenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-708">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-709">Ulepszone importowanie wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-709">Improved import performance.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-710">**Rozwiązane problemy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-710">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-711">Synchronizacja haseł honoruje hello cloudFiltered atrybut, który jest używany przez filtrowanie atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-711">Password Sync honors hello cloudFiltered attribute that is used by attribute filtering.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-712">Obiekty filtrowane nie są już w zakresie synchronizacji haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-712">Filtered objects are no longer in scope for password synchronization.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-713">W rzadkich sytuacji, gdy topologia hello miały dla wielu kontrolerów domeny synchronizacja haseł nie działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-713">In rare situations where hello topology had many domain controllers, password sync doesn’t work.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-714">Włączono "Zatrzymana server" podczas importowania z łącznika usługi Azure AD hello po zarządzania urządzeniami w usłudze Azure AD/usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-714">“Stopped-server” when importing from hello Azure AD Connector after device management has been enabled in Azure AD/Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-715">Dołączenie obce podmioty zabezpieczeń (FSP) z wielu domen w tym samym lesie, spowoduje wystąpienie błędu niejednoznaczne sprzężenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-715">Joining Foreign Security Principals (FSPs) from multiple domains in same forest causes an ambiguous-join error.</span></span>

## <a name="104751202"></a><span data-ttu-id="52e29-716">1.0.475.1202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-716">1.0.475.1202</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-717">Wydanie: Z grudnia 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-717">Released: December 2014</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-718">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-718">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-719">Synchronizacja haseł z filtrowanie na podstawie atrybutu jest teraz obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-719">Password synchronization with attribute-based filtering is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-720">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [synchronizacji haseł za pomocą filtrowania](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-720">For more information, see [Password synchronization with filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-721">atrybut msDS-identyfikatora ExternalDirectoryObjectID Hello są zapisywane tooActive katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-721">hello msDS-ExternalDirectoryObjectID attribute is written back tooActive Directory.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-722">Ta funkcja dodaje obsługę aplikacji usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-722">This feature adds support for Office 365 applications.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-723">Używa protokołu OAuth2 tooaccess Online i lokalnego skrzynek pocztowych w ramach wdrożenia hybrydowego programu Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-723">It uses OAuth2 tooaccess Online and On-Premises mailboxes in a Hybrid Exchange Deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-724">**Rozwiązane problemy uaktualnienia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-724">**Fixed upgrade issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-725">Nowsza wersja hello Asystenta logowania jest dostępna na powitania serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-725">A newer version of hello sign-in assistant is available on hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-726">Ścieżka instalacji niestandardowej została używane tooinstall Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-726">A custom installation path was used tooinstall Azure AD Sync.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-727">Nieprawidłowy niestandardowy sprzężenia kryterium bloki hello uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-727">An invalid custom join criterion blocks hello upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-728">**Inne poprawki:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-728">**Other fixes:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-729">Stały hello szablonów dla pakietu Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-729">Fixed hello templates for Office Pro Plus.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-730">Problemy z instalacją stałym spowodowane przez użytkownika o nazwach zaczynających łącznikiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-730">Fixed installation issues caused by user names that start with a dash.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-731">Stałe powoduje utratę hello sourceAnchor ustawienie podczas uruchamiania Kreatora instalacji powitania po raz drugi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-731">Fixed losing hello sourceAnchor setting when running hello installation wizard a second time.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-732">Stały śledzenia zdarzeń systemu Windows, aby synchronizować hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-732">Fixed ETW tracing for password synchronization.</span></span>

## <a name="104701023"></a><span data-ttu-id="52e29-733">1.0.470.1023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-733">1.0.470.1023</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-734">Wydanie: Października 2014 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-734">Released: October 2014</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-735">**Nowe funkcje:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-735">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="52e29-736">Synchronizację haseł z wieloma lokalnymi usługi Active Directory tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-736">Password synchronization from multiple on-premises Active Directory tooAzure AD.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-737">Instalacja zlokalizowanego interfejsu użytkownika tooall języki systemu Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-737">Localized installation UI tooall Windows Server languages.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-738">**Uaktualnianie z GA aplikacja AADSync 1.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-738">**Upgrading from AADSync 1.0 GA**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-739">Jeśli masz już zainstalowany program Azure AD Sync, ma jednego dodatkowego kroku masz tootake w przypadku, gdy zmieniono dowolne reguły synchronizacji out-of-box hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-739">If you already have Azure AD Sync installed, there is one additional step you have tootake in case you have changed any of hello out-of-box synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-740">Po uaktualnieniu wersji toohello 1.0.470.1023 hello reguły synchronizacji, które zostały zmodyfikowane są zduplikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-740">After you have upgraded toohello 1.0.470.1023 release, hello synchronization rules you have modified are duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-741">Dla każdej reguły synchronizacji zmodyfikowane hello następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-741">For each modified sync rule, do hello following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="52e29-742">Znajdź reguły synchronizacji hello zmodyfikowano i zanotuj hello zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-742">Locate hello sync rule you have modified and take a note of hello changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-743">Usuń regułę synchronizacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-743">Delete hello sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e29-744">Znajdź hello nową synchronizacji regułę, która jest tworzona przez program Azure AD Sync, a następnie Zastosuj ponownie zmiany hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-744">Locate hello new sync rule that is created by Azure AD Sync and then reapply hello changes.</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-745">**Uprawnienia dla hello konta usługi Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-745">**Permissions for hello Active Directory account**</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-746">Witaj konta usługi Active Directory musi mieć przyznane skrótów haseł hello stanie tooread toobe dodatkowe uprawnienia z usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-746">hello Active Directory account must be granted additional permissions toobe able tooread hello password hashes from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="52e29-747">toogrant uprawnienia Hello są nazywane "Replikowanie zmiany katalogu" i "Directory replikacji zmian wszystkie".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-747">hello permissions toogrant are named “Replicating Directory Changes” and “Replicating Directory Changes All.”</span></span> <span data-ttu-id="52e29-748">Skrótów haseł hello stanie tooread toobe wymagane są obie uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-748">Both permissions are required toobe able tooread hello password hashes.</span></span>

## <a name="104190911"></a><span data-ttu-id="52e29-749">1.0.419.0911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-749">1.0.419.0911</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-750">Wydanie: Września 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-750">Released: September 2014</span></span>

<span data-ttu-id="52e29-751">**Początkowa wersja programu Azure AD Sync.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-751">**Initial release of Azure AD Sync.**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="52e29-752">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-752">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="52e29-753">Dowiedz się więcej na temat [integrowania tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e29-753">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
