---
title: "Azure AD Connect: Wymagania wstępne i sprzętu | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym temacie opisano wymagania wstępne hello i wymagania sprzętowe hello Azure AD Connect"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 91b88fda-bca6-49a8-898f-8d906a661f07
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ec8b5da9440c92e8f9d6702d5e5e20de952b588
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="39a4f-103">Wymagania wstępne dotyczące usługi Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-103">Prerequisites for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-104">W tym temacie opisano wymagania wstępne hello i wymagania sprzętowe hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-104">This topic describes hello pre-requisites and hello hardware requirements for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="39a4f-105">Przed zainstalowaniem usługi Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-105">Before you install Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-106">Przed zainstalowaniem usługi Azure AD Connect, istnieje kilka rzeczy, które są potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-106">Before you install Azure AD Connect, there are a few things that you need.</span></span>

### <a name="azure-ad"></a><span data-ttu-id="39a4f-107">Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-107">Azure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-108">Subskrypcja platformy Azure lub [subskrypcji wersji próbnej platformy Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-108">An Azure subscription or an [Azure trial subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-109">Ta subskrypcja jest tylko wymagane do uzyskiwania dostępu do hello portalu Azure, a nie za pomocą usługi Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-109">This subscription is only required for accessing hello Azure portal and not for using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-110">Jeśli używasz programu PowerShell lub usługi Office 365, nie należy toouse subskrypcji platformy Azure, Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-110">If you are using PowerShell or Office 365, then you do not need an Azure subscription toouse Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-111">Jeśli użytkownik ma licencję usługi Office 365, można także użyć portalu hello usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-111">If you have an Office 365 license, then you can also use hello Office 365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-112">Z płatnej licencji usługi Office 365 można także uzyskać na powitania portalu Azure w portalu usługi Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-112">With a paid Office 365 license, you can also get into hello Azure portal from hello Office 365 portal.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-113">Można również użyć hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-113">You can also use hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-114">Ten portal nie wymaga licencji usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-114">This portal does not require an Azure AD license.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-115">[Dodać i zweryfikować domeny hello](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) planowanie toouse w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-115">[Add and verify hello domain](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) you plan toouse in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-116">Na przykład jeśli plan toouse contoso.com dla użytkowników, upewnij się, że ta domena została zweryfikowana i nie używasz tylko hello contoso.onmicrosoft.com domyślnej domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-116">For example, if you plan toouse contoso.com for your users then make sure this domain has been verified and you are not only using hello contoso.onmicrosoft.com default domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-117">Dzierżawa usługi Azure AD umożliwia przez obiekty domyślne 50k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-117">An Azure AD tenant allows by default 50k objects.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-118">Podczas weryfikowania domeny hello limit jest zwiększone too300k obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-118">When you verify your domain, hello limit is increased too300k objects.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-119">Jeśli potrzebujesz więcej obiektów w usłudze Azure AD, należy tooopen limit hello toohave sprawy pomocy technicznej jeszcze bardziej zwiększyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-119">If you need even more objects in Azure AD, then you need tooopen a support case toohave hello limit increased even further.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-120">Jeśli potrzebujesz więcej niż 500 obiektów k potrzebna licencja, takich jak usługi Office 365, Azure AD podstawowa usługi Azure AD Premium lub pakietu Enterprise Mobility i zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-120">If you need more than 500k objects, then you need a license, such as Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility and Security.</span></span>

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a><span data-ttu-id="39a4f-121">Przygotowywanie danych lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-121">Prepare your on-premises data</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-122">Użyj [narzędzia IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify błędami takimi jak duplikaty i problemów z formatowaniem w katalogu przed synchronizacją tooAzure AD i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errors such as duplicates and formatting problems in your directory before you synchronize tooAzure AD and Office 365.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-123">Przegląd [funkcje opcjonalne synchronizacji, można włączyć w usłudze Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) i ocenić, które funkcje należy włączyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-123">Review [optional sync features you can enable in Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) and evaluate which features you should enable.</span></span>

### <a name="on-premises-active-directory"></a><span data-ttu-id="39a4f-124">Lokalna usługa Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-124">On-premises Active Directory</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-125">Witaj AD schematu wersji i lasu poziom funkcjonalności musi być systemu Windows Server 2003 lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-125">hello AD schema version and forest functional level must be Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-126">kontrolery domeny Hello można dowolną wersją tak długo, jak hello schematu i lasu poziomu wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-126">hello domain controllers can run any version as long as hello schema and forest level requirements are met.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-127">Jeśli planujesz funkcji hello toouse **funkcji zapisywania zwrotnego haseł**, kontrolery domeny hello musi być w systemie Windows Server 2008 (z najnowszą SP) lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-127">If you plan toouse hello feature **password writeback**, then hello Domain Controllers must be on Windows Server 2008 (with latest SP) or later.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-128">Jeśli Twoje kontrolery domeny są 2008 (pre-R2), a następnie również należy zastosować [poprawkę KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-128">If your DCs are on 2008 (pre-R2), then you must also apply [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-129">musi być zapisywalny kontroler domeny Hello jest używany przez usługę Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-129">hello domain controller used by Azure AD must be writable.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-130">Jest **nieobsługiwane** toouse kontrolera RODC (kontroler domeny tylko do odczytu) i Azure AD Connect nie jest zgodna z żadnym zapisu przekierowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-130">It is **not supported** toouse a RODC (read-only domain controller) and Azure AD Connect does not follow any write redirects.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-131">Jest **nieobsługiwane** toouse przy użyciu drugiego poziomu (jednej etykiety domen) lasami/domenami lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-131">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using SLDs (Single Label Domains).</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-132">Jest **nieobsługiwane** toouse lokalnej lasami/domenami przy użyciu "kropkami" (nazwa zawiera znak kropki ".") Nazwy NetBios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-132">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using "dotted" (name contains a period ".") NetBios names.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-133">Zalecane jest zbyt[włączyć Kosz usługi Active Directory hello](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-133">It is recommended too[enable hello Active Directory recycle bin](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span></span>

### <a name="azure-ad-connect-server"></a><span data-ttu-id="39a4f-134">Serwer systemu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-134">Azure AD Connect server</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-135">Nie można zainstalować usługi Azure AD Connect na Small Business Server lub Windows Server Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-135">Azure AD Connect cannot be installed on Small Business Server or Windows Server Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-136">Serwer Hello muszą używać systemu Windows Server standard lub większą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-136">hello server must be using Windows Server standard or better.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-137">Hello Azure AD Connect serwer musi mieć pełnym interfejsem GUI zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-137">hello Azure AD Connect server must have a full GUI installed.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-138">Jest **nieobsługiwane** tooinstall w instalacji server core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-138">It is **not supported** tooinstall on server core.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-139">Azure AD Connect musi być zainstalowany w systemie Windows Server 2008 lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-139">Azure AD Connect must be installed on Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-140">Ten serwer może być kontrolerem domeny lub serwer członkowski po przy użyciu ustawień ekspresowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-140">This server may be a domain controller or a member server when using express settings.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-141">Jeśli używasz ustawienia niestandardowe, powitania serwera może być autonomiczne i nie ma toobe tooa przyłączone do domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-141">If you use custom settings, then hello server can also be stand-alone and does not have toobe joined tooa domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-142">Po zainstalowaniu usługi Azure AD Connect w systemie Windows Server 2008 lub Windows Server 2008 R2, upewnij się, że tooapply hello najnowszych poprawek z witryny Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-142">If you install Azure AD Connect on Windows Server 2008 or Windows Server 2008 R2, then make sure tooapply hello latest hotfixes from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-143">Instalacja Hello nie jest możliwe toostart z serwerem bez poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-143">hello installation is not able toostart with an unpatched server.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-144">Jeśli planujesz funkcji hello toouse **synchronizacji haseł**, hello Azure AD Connect serwera musi być w systemie Windows Server 2008 R2 z dodatkiem SP1 lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-144">If you plan toouse hello feature **password synchronization**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2008 R2 SP1 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-145">Jeśli planujesz toouse **konto usługi zarządzane przez grupę**, hello Azure AD Connect serwera musi być w systemie Windows Server 2012 lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-145">If you plan toouse a **group managed service account**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2012 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-146">Hello Azure AD Connect serwer musi mieć [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) lub nowszym i [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) lub nowszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-146">hello Azure AD Connect server must have [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) or later and [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) or later installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-147">powitania serwera Azure AD Connect nie może mieć włączonymi zasadami grupy przekształcania programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-147">hello Azure AD Connect server must not have PowerShell Transcription Group Policy enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-148">Jeśli wdrażana usług federacyjnych Active Directory, serwerów hello, w którym są zainstalowane usługi AD FS lub serwer Proxy aplikacji sieci Web musi być Windows Server 2012 R2 lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-148">If Active Directory Federation Services is being deployed, hello servers where AD FS or Web Application Proxy are installed must be Windows Server 2012 R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-149">[Zdalne zarządzanie systemem Windows](#windows-remote-management) na te serwery do zdalnej instalacji musi być włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-149">[Windows remote management](#windows-remote-management) must be enabled on these servers for remote installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-150">Jeśli wdrażana usług federacyjnych Active Directory, należy [certyfikaty SSL](#ssl-certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-150">If Active Directory Federation Services is being deployed, you need [SSL Certificates](#ssl-certificate-requirements).</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-151">Jeśli usług federacyjnych Active Directory został wdrożony, a następnie należy tooconfigure [rozpoznawanie nazw](#name-resolution-for-federation-servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-151">If Active Directory Federation Services is being deployed, then you need tooconfigure [name resolution](#name-resolution-for-federation-servers).</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-152">Jeśli Twoje Administratorzy globalni mają włączone uwierzytelnianie MFA, hello adresu URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** musi znajdować się na liście zaufanych witryn hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-152">If your global administrators have MFA enabled, then hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** must be in hello trusted sites list.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-153">Jesteś zostanie wyświetlony monit o tooadd, ta lokacja toohello listy zaufanych witryn po wyświetleniu monitu dla żądania usługi MFA i nie został dodany przed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-153">You are prompted tooadd this site toohello trusted sites list when you are prompted for an MFA challenge and it has not added before.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-154">Można użyć programu Internet Explorer tooadd on tooyour Zaufane witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-154">You can use Internet Explorer tooadd it tooyour trusted sites.</span></span>

### <a name="sql-server-used-by-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="39a4f-155">SQL Server używane przez program Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-155">SQL Server used by Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-156">Azure AD Connect wymaga danych tożsamości toostore bazy danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-156">Azure AD Connect requires a SQL Server database toostore identity data.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-157">Domyślnie jest instalowany program SQL Server 2012 Express LocalDB (światła wersja programu SQL Server Express).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-157">By default a SQL Server 2012 Express LocalDB (a light version of SQL Server Express) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-158">SQL Server Express ma limit rozmiaru 10GB, umożliwiający toomanage około 100 000 obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-158">SQL Server Express has a 10GB size limit that enables you toomanage approximately 100,000 objects.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-159">Jeśli potrzebujesz toomanage wyższej liczby obiektów katalogu należy toopoint hello instalacji Kreator tooa inną instalację programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-159">If you need toomanage a higher volume of directory objects, you need toopoint hello installation wizard tooa different installation of SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-160">Jeśli używasz oddzielny serwer SQL, mają zastosowanie te wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-160">If you use a separate SQL Server, then these requirements apply:</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-161">Azure AD Connect obsługuje wszystkie odmian programu Microsoft SQL Server z programu SQL Server 2008 (za pomocą najnowszego dodatku Service Pack) tooSQL Server 2016 z dodatkiem SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-161">Azure AD Connect supports all flavors of Microsoft SQL Server from SQL Server 2008 (with latest Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-162">Baza danych SQL Azure firmy Microsoft jest **nieobsługiwane** jako bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-162">Microsoft Azure SQL Database is **not supported** as a database.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-163">Należy użyć bez uwzględniania wielkości liter sortowania bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-163">You must use a case-insensitive SQL collation.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-164">Te sortowania są oznaczone symbolem \_CI_ w ich imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-164">These collations are identified with a \_CI_ in their name.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-165">Jest **nieobsługiwane** toouse sortowania z uwzględnieniem wielkości liter, identyfikowane przez \_cs_ — w ich imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-165">It is **not supported** toouse a case-sensitive collation, identified by \_CS_ in their name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-166">Może mieć tylko jeden aparat synchronizacji pojedyncze wystąpienie serwera SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-166">You can only have one sync engine per SQL instance.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-167">Jest **nieobsługiwane** tooshare SQL wystąpienia z synchronizacji programu FIM/MIM narzędzia DirSync i Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-167">It is **not supported** tooshare a SQL instance with FIM/MIM Sync, DirSync, or Azure AD Sync.</span></span>

### <a name="accounts"></a><span data-ttu-id="39a4f-168">Konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-168">Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-169">Konto administratora globalnego usługi Azure AD dla dzierżawy usługi Azure AD hello mają toointegrate z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-169">An Azure AD Global Administrator account for hello Azure AD tenant you wish toointegrate with.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-170">To konto musi być **konto służbowe lub organizacji** i nie może być **konta Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-170">This account must be a **school or organization account** and cannot be a **Microsoft account**.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-171">Użyj ustawień ekspresowych lub uaktualnienie z narzędzia DirSync, musi mieć konto administratora przedsiębiorstwa dla lokalnej usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-171">If you use express settings or upgrade from DirSync, then you must have an Enterprise Administrator account for your local Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-172">[Konta w usłudze Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) użycie ścieżki instalacji hello ustawienia niestandardowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-172">[Accounts in Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) if you use hello custom settings installation path.</span></span>

### <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="39a4f-173">Łączność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-173">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-174">Hello Azure AD Connect serwera wymaga rozpoznawania nazw DNS dla intranetowych i internetowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-174">hello Azure AD Connect server needs DNS resolution for both intranet and internet.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-175">Witaj serwer DNS musi być w stanie tooresolve nazwy obu tooyour lokalnej usługi Active Directory i hello punktów końcowych usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-175">hello DNS server must be able tooresolve names both tooyour on-premises Active Directory and hello Azure AD endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-176">Jeżeli masz zapory w sieci Intranet i trzeba porty tooopen między hello Azure AD Connect serwerów i kontrolerach domeny, zobacz [Azure AD Connect porty](active-directory-aadconnect-ports.md) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-176">If you have firewalls on your Intranet and you need tooopen ports between hello Azure AD Connect servers and your domain controllers, then see [Azure AD Connect Ports](active-directory-aadconnect-ports.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-177">Jeśli Twój limit serwera proxy lub zapory, który można uzyskać dostępu do adresów URL, następnie hello adresy URL w [zakresów adresów IP i URL usługi Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) musi być otwarty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-177">If your proxy or firewall limit which URLs can be accessed, then hello URLs documented in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) must be opened.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-178">Jeśli używasz hello Microsoft Cloud w Niemczech lub hello chmury Microsoft Azure dla instytucji rządowych, a następnie zobacz [zagadnienia dotyczące wystąpienia usługi synchronizacji programu Azure AD Connect](active-directory-aadconnect-instances.md) dla adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-178">If you are using hello Microsoft Cloud in Germany or hello Microsoft Azure Government cloud, then see [Azure AD Connect sync service instances considerations](active-directory-aadconnect-instances.md) for URLs.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-179">Azure AD Connect jest domyślnie przy użyciu protokołu TLS 1.0 toocommunicate z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-179">Azure AD Connect is by default using TLS 1.0 toocommunicate with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-180">To tooTLS, 1.2 można zmienić, wykonując kroki hello w [włączenia protokołu TLS 1.2, programu Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-180">You can change this tooTLS 1.2 by following hello steps in [Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-181">Jeśli używasz serwera proxy ruchu wychodzącego do łączenia toohello Internet, hello następujące ustawienie w hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** konieczne jest dodanie pliku hello Kreatora instalacji i Azure AD Connect synchronizacji toobe stanie tooconnect toohello Internet i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-181">If you are using an outbound proxy for connecting toohello Internet, hello following setting in hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** file must be added for hello installation wizard and Azure AD Connect sync toobe able tooconnect toohello Internet and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-182">Należy podać ten tekst u dołu hello hello pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-182">This text must be entered at hello bottom of hello file.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-183">W tym kodzie &lt;PROXYADRESS&gt; reprezentuje hello rzeczywiste proxy IP adres lub nazwę hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-183">In this code, &lt;PROXYADRESS&gt; represents hello actual proxy IP address or host name.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="39a4f-184">Jeśli serwer proxy wymaga uwierzytelniania, a następnie hello [konto usługi](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) musi znajdować się w hello domeny, w przypadku należy użyć hello dostosowane ustawienia instalacji ścieżka toospecify [konto niestandardowe usługi](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-184">If your proxy server requires authentication, then hello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) must be located in hello domain and you must use hello customized settings installation path toospecify a [custom service account](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-185">Należy również toomachine.config różnych zmian. Z tą zmianą w pliku machine.config aparatu kreatora i synchronizacji instalacji hello odpowiada na żądania tooauthentication z powitania serwera proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-185">You also need a different change toomachine.config. With this change in machine.config, hello installation wizard and sync engine respond tooauthentication requests from hello proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-186">Na wszystkich stronach kreatora instalacji, z wyłączeniem hello **Konfiguruj** strony hello zalogowany użytkownika używane są poświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-186">In all installation wizard pages, excluding hello **Configure** page, hello signed in user's credentials are used.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-187">Na powitania **Konfiguruj** strony na końcu hello hello Kreatora instalacji, kontekst hello jest wyłączone toohello [konto usługi](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) utworzone przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-187">On hello **Configure** page at hello end of hello installation wizard, hello context is switched toohello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) that was created by you.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-188">sekcja machine.config Hello powinna wyglądać następująco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-188">hello machine.config section should look like this.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="39a4f-189">Azure AD Connect wysyła tooAzure żądania sieci web usługi AD w ramach synchronizacji katalogów, usługi Azure AD może potrwać too5 toorespond minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-189">When Azure AD Connect sends a web request tooAzure AD as part of directory synchronization, Azure AD can take up too5 minutes toorespond.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-190">Bardzo często konfiguracji limit czasu bezczynności połączenia toohave serwerów proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-190">It is common for proxy servers toohave connection idle timeout configuration.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-191">Upewnij się, że konfiguracja hello ustawiono tooat co najmniej 6 minut lub więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-191">Please ensure hello configuration is set tooat least 6 minutes or more.</span></span>

<span data-ttu-id="39a4f-192">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz MSDN temat hello [domyślny serwer proxy elementu](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-192">For more information, see MSDN about hello [default proxy Element](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span></span>  
<span data-ttu-id="39a4f-193">Aby uzyskać więcej informacji, jeśli masz problemy z łącznością, zobacz [Rozwiązywanie problemów z łącznością](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-193">For more information when you have problems with connectivity, see [Troubleshoot connectivity problems](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span></span>

### <a name="other"></a><span data-ttu-id="39a4f-194">Inne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-194">Other</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-195">Opcjonalnie: Test użytkownika konta tooverify synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-195">Optional: A test user account tooverify synchronization.</span></span>

## <a name="component-prerequisites"></a><span data-ttu-id="39a4f-196">Wymagania wstępne dotyczące składnika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-196">Component prerequisites</span></span>
### <a name="powershell-and-net-framework"></a><span data-ttu-id="39a4f-197">Środowiska PowerShell i .net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-197">PowerShell and .Net Framework</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-198">Azure AD Connect jest zależny od firmy Microsoft PowerShell i .NET Framework 4.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-198">Azure AD Connect depends on Microsoft PowerShell and .NET Framework 4.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-199">Potrzebujesz tej wersji lub nowszy zainstalowany na serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-199">You need this version or a later version installed on your server.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-200">W zależności od wersji systemu Windows Server hello następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-200">Depending on your Windows Server version, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="39a4f-201">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-201">Windows Server 2012R2</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-202">Microsoft PowerShell jest instalowany domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-202">Microsoft PowerShell is installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-203">Nie jest wymagana żadna akcja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-203">No action is required.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-204">.NET framework 4.5.1 i jego nowszych wersjach są dostępne za pośrednictwem usługi Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-204">.NET Framework 4.5.1 and later releases are offered through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-205">Upewnij się, że zainstalowano hello najnowsze aktualizacje tooWindows serwera w hello Panelu sterowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-205">Make sure you have installed hello latest updates tooWindows Server in hello Control Panel.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-206">Windows Server 2008R2 i Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-206">Windows Server 2008R2 and Windows Server 2012</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-207">Hello najnowszej wersji programu PowerShell firmy Microsoft jest dostępna w **Windows Management Framework 4.0**, dostępnych na [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-207">hello latest version of Microsoft PowerShell is available in **Windows Management Framework 4.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-208">.NET framework 4.5.1 i jego nowszych wersjach są dostępne na [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-208">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-209">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-209">Windows Server 2008</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-210">Witaj najnowsza wersja obsługiwana wersja programu PowerShell jest dostępny w **Windows Management Framework 3.0**, dostępnych na [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-210">hello latest supported version of PowerShell is available in **Windows Management Framework 3.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-211">.NET framework 4.5.1 i jego nowszych wersjach są dostępne na [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-211">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="39a4f-212">Włącz protokół TLS 1.2 dla programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-212">Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-213">Azure AD Connect używa protokołu TLS 1.0 domyślnie do szyfrowania hello komunikacji między serwerem aparatu synchronizacji hello i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-213">Azure AD Connect is using TLS 1.0 by default for encrypting hello communication between hello sync engine server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-214">Można to zmienić, konfigurując toouse aplikacji .net protokołu TLS 1.2, domyślnie na powitania serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-214">You can change this by configuring .Net applications toouse TLS 1.2 by default on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-215">Więcej informacji na temat protokołu TLS 1.2 znajduje się w [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-215">More information about TLS 1.2 can be found in [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span>

1. <span data-ttu-id="39a4f-216">Nie można włączyć protokołu TLS 1.2 w systemie Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-216">TLS 1.2 cannot be enabled on Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-217">Należy systemu Windows Server 2008 R2 lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-217">You need Windows Server 2008R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-218">Upewnij się, że ma hello .net 4.5.1 poprawek zainstalowanych w systemie operacyjnym, zobacz [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-218">Make sure you have hello .Net 4.5.1 hotfix installed for your operating system, see [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-219">Konieczne może być ta poprawka lub jego nowsza wersja już zainstalowana na serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-219">You might have this hotfix or a later release installed on your server already.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39a4f-220">Jeśli używasz systemu Windows Server 2008 R2, upewnij się, że jest włączony protokół TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-220">If you use Windows Server 2008R2, then make sure TLS 1.2 is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-221">Na serwerze Windows Server 2012 i nowszych wersjach już powinien być włączony protokół TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-221">On Windows Server 2012 server and later versions, TLS 1.2 should already be enabled.</span></span>
   ```
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   ```
3. <span data-ttu-id="39a4f-222">We wszystkich systemach operacyjnych ustawić ten klucz rejestru, a następnie ponownie uruchomić powitania serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-222">For all operating systems, set this registry key and restart hello server.</span></span>
   ```
   HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
   "SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
   ```
4. <span data-ttu-id="39a4f-223">Jeśli chcesz tooenable protokołu TLS 1.2 między serwerem aparatu synchronizacji hello i zdalnym serwerze SQL, a następnie upewnij się, że masz zainstalowanych dla wersji hello wymagane [obsługę protokołu TLS 1.2 dla programu Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-223">If you also want tooenable TLS 1.2 between hello sync engine server and a remote SQL Server, then make sure you have hello required versions installed for [TLS 1.2 support for Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a><span data-ttu-id="39a4f-224">Wymagania wstępne dotyczące federacyjnego instalacji i konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-224">Prerequisites for federation installation and configuration</span></span>
### <a name="windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="39a4f-225">Zdalne zarządzanie systemem Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-225">Windows Remote Management</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-226">Korzystając z usługi Azure AD Connect toodeploy usług federacyjnych Active Directory lub powitania serwera Proxy aplikacji sieci Web, sprawdź następujące wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-226">When using Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services or hello Web Application Proxy, check these requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="39a4f-227">Jeśli serwer docelowy hello jest przyłączony do domeny, następnie upewnij się, że zdalnego zarządzania systemu Windows jest włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-227">If hello target server is domain joined, then ensure that Windows Remote Managed is enabled</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-228">W oknie polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień Psh — polecenie`Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-228">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-229">Jeśli serwer docelowy hello jest poza domeną przyłączone WAP maszyny, a następnie istnieje kilka dodatkowych wymagań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-229">If hello target server is a non-domain joined WAP machine, then there are a couple of additional requirements</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-230">Na powitania docelowym komputerze (WAP):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-230">On hello target machine (WAP machine):</span></span>
    * <span data-ttu-id="39a4f-231">Upewnij się, hello winrm (zdalne zarządzanie systemem Windows / usługi WS-Management) jest uruchomiona za pomocą przystawki usługi hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-231">Ensure hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service is running via hello Services snap-in</span></span>
    * <span data-ttu-id="39a4f-232">W oknie polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień Psh — polecenie`Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-232">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-233">Na komputerze hello, na które hello Kreator jest uruchomiony (Jeśli maszyna docelowa hello jest domeny z systemem innym niż sprzężone lub niezaufanej domeny):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-233">On hello machine on which hello wizard is running (if hello target machine is non-domain joined or untrusted domain):</span></span>
    * <span data-ttu-id="39a4f-234">W oknie polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień PSH polecenie hello`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-234">In an elevated PSH command window, use hello command `Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span></span>
    * <span data-ttu-id="39a4f-235">W Menedżerze serwera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-235">In Server Manager:</span></span>
      * <span data-ttu-id="39a4f-236">Dodaj pulę toomachine hosta DMZ WAP (Menedżer serwera -> Zarządzaj -> Dodaj serwery... karta DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-236">add DMZ WAP host toomachine pool (server manager -> Manage -> Add Servers...use DNS tab)</span></span>
      * <span data-ttu-id="39a4f-237">Karta serwery wszystkie Menedżera serwera: kliknij prawym przyciskiem myszy serwer proxy i wybierz polecenie Zarządzaj jako..., wprowadź poświadczenia lokalnego (nie domeny) hello WAP maszyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-237">Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Manage As..., enter local (not domain) creds for hello WAP machine</span></span>
      * <span data-ttu-id="39a4f-238">toovalidate PSH połączenia zdalnego, w hello karcie w Menedżerze serwera wszystkie serwery: kliknij prawym przyciskiem myszy serwer proxy i wybierz polecenie programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-238">toovalidate remote PSH connectivity, in hello Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-239">Należy otworzyć sesję zdalną PSH można ustalić tooensure zdalnej sesji programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-239">A remote PSH session should open tooensure remote PowerShell sessions can be established.</span></span>

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="39a4f-240">Wymagania dotyczące certyfikatów SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-240">SSL Certificate Requirements</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-241">Zdecydowanie zaleca się toouse hello tego samego certyfikatu SSL na wszystkich węzłach farmę usług AD FS i wszystkich serwerów proxy aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-241">It’s strongly recommended toouse hello same SSL certificate across all nodes of your AD FS farm and all Web Application proxy servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-242">Witaj, certyfikat musi być X509 certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-242">hello certificate must be an X509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-243">Certyfikatu z podpisem własnym można używać na serwerach federacyjnych w środowisku laboratorium testowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-243">You can use a self-signed certificate on federation servers in a test lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-244">W środowisku produkcyjnym zalecamy uzyskać hello certyfikatów z publicznego urzędu certyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-244">However, for a production environment, we recommend that you obtain hello certificate from a public CA.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-245">Jeśli używa certyfikatu, który nie jest zaufany publicznie, upewnij się, hello certyfikat zainstalowany na każdym serwerze Proxy aplikacji sieci Web jest zaufany na serwerze lokalnym zarówno hello i na wszystkich serwerach federacyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-245">If using a certificate that is not publicly trusted, ensure that hello certificate installed on each Web Application Proxy server is trusted on both hello local server and on all federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-246">tożsamości Hello hello certyfikatu musi odpowiadać nazwie usługi federacyjnej hello (np. sts.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-246">hello identity of hello certificate must match hello federation service name (for example, sts.contoso.com).</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-247">tożsamość Hello jest albo podmiotu alternatywnej nazwy (SAN) rozszerzenie typu dNSName lub, jeśli nie ma żadnych wpisów sieci SAN, nazwa podmiotu hello określona jako nazwę pospolitą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-247">hello identity is either a subject alternative name (SAN) extension of type dNSName or, if there are no SAN entries, hello subject name specified as a common name.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="39a4f-248">Wiele wpisów sieci SAN mogą być obecne w hello certyfikatu, pod warunkiem jeden z nich jest zgodna nazwa usługi federacyjnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-248">Multiple SAN entries can be present in hello certificate, provided one of them matches hello federation service name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39a4f-249">Jeśli planujesz toouse dołączanie do miejsca pracy, dodatkowe sieci SAN jest wymagany w przypadku wartości hello **enterpriseregistration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-249">If you are planning toouse Workplace Join, an additional SAN is required with hello value **enterpriseregistration.**</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-250">następuje hello sufiks główną nazwę użytkownika (UPN) Twojej organizacji, na przykład **enterpriseregistration.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-250">followed by hello User Principal Name (UPN) suffix of your organization, for example, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-251">Certyfikaty na podstawie CryptoAPI next generation (CNG) kluczy i dostawcy magazynu kluczy nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-251">Certificates based on CryptoAPI next generation (CNG) keys and key storage providers are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-252">Oznacza to, że muszą używać certyfikatu na podstawie CSP (dostawca usług kryptograficznych) i nie dostawcy magazynu KLUCZY (Dostawca magazynu kluczy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-252">This means you must use a certificate based on a CSP (cryptographic service provider) and not a KSP (key storage provider).</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-253">Certyfikaty — symbol wieloznaczny są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-253">Wild-card certificates are supported.</span></span>

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a><span data-ttu-id="39a4f-254">Rozpoznawanie nazw dla serwerów federacyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-254">Name resolution for federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-255">Skonfigurować rekordy DNS dla hello nazwa usługi federacyjnej usług AD FS (np. sts.contoso.com) dla intranetowych hello (wewnętrznego serwera DNS) i hello ekstranetu (publicznym systemie DNS za pomocą rejestratora domen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-255">Set up DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) for both hello intranet (your internal DNS server) and hello extranet (public DNS through your domain registrar).</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-256">Aż rekord usługi DNS hello w intranecie, upewnij się, że używasz A rekordów i nie rekordy CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-256">For hello intranet DNS record, ensure that you use A records and not CNAME records.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-257">Jest to wymagane dla toowork uwierzytelniania systemu windows poprawnie z komputera dołączonego do domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-257">This is required for windows authentication toowork correctly from your domain joined machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-258">Jeśli wdrażasz więcej niż jednego serwera usług AD FS lub serwer Proxy aplikacji sieci Web, upewnij się, że zostały skonfigurowane przez moduł równoważenia obciążenia i hello rekordy DNS dla hello AD FS federation service nazwa (np. sts.contoso.com) punktu toohello modułu równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-258">If you are deploying more than one AD FS server or Web Application Proxy server, then ensure that you have configured your load balancer and that hello DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) point toohello load balancer.</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-259">Dla toowork zintegrowanego uwierzytelniania systemu windows dla aplikacji przeglądarki, za pomocą programu Internet Explorer w sieci intranet upewnij się, że hello nazwa usługi federacyjnej usług AD FS (np. sts.contoso.com) jest dodawany toohello strefy intranet w programie Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-259">For windows integrated authentication toowork for browser applications using Internet Explorer in your intranet, ensure that hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) is added toohello intranet zone in IE.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-260">Może to być kontrolowane za pomocą zasad grupy i tooall wdrożone komputery przyłączone domenę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-260">This can be controlled via group policy and deployed tooall your domain joined computers.</span></span>

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a><span data-ttu-id="39a4f-261">Obsługa składników usługi Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-261">Azure AD Connect supporting components</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-262">Witaj poniżej znajduje się lista składników, które Azure AD Connect instaluje na serwerze hello zainstalowanym Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-262">hello following is a list of components that Azure AD Connect installs on hello server where Azure AD Connect is installed.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-263">Ta lista jest podstawowe instalacji ekspresowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-263">This list is for a basic Express installation.</span></span> <span data-ttu-id="39a4f-264">Jeśli wybierzesz toouse innego serwera SQL na powitania Zainstaluj stronę usługi synchronizacji i następnie SQL Express LocalDB nie ma zainstalowanego lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-264">If you choose toouse a different SQL Server on hello Install synchronization services page, then SQL Express LocalDB is not installed locally.</span></span>

* <span data-ttu-id="39a4f-265">Azure AD Connect Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-265">Azure AD Connect Health</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-266">Microsoft Online Services Asystenta logowania dla specjalistów IT (zainstalowany ale nie zależność)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-266">Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals (installed but no dependency on it)</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-270">Microsoft Visual C++ 2013 redystrybucji pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-270">Microsoft Visual C++ 2013 Redistribution Package</span></span>

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="39a4f-271">Wymagania sprzętowe programu Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-271">Hardware requirements for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-272">Witaj w poniższej tabeli przedstawiono hello minimalne wymagania dotyczące komputera do synchronizacji Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-272">hello table below shows hello minimum requirements for hello Azure AD Connect sync computer.</span></span>

| <span data-ttu-id="39a4f-273">Liczba obiektów w usłudze Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-273">Number of objects in Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="39a4f-274">Procesor CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-274">CPU</span></span> | <span data-ttu-id="39a4f-275">Memory (Pamięć)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-275">Memory</span></span> | <span data-ttu-id="39a4f-276">Rozmiar dysku twardego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-276">Hard drive size</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="39a4f-277">Mniej niż 10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-277">Fewer than 10,000</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-278">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-278">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-279">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-279">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-280">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-280">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="39a4f-281">10,000–50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-281">10,000–50,000</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-282">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-282">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-283">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-283">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-284">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-284">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="39a4f-285">50,000–100,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-285">50,000–100,000</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-286">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-286">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-287">16 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-287">16 GB</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-288">100 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-288">100 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="39a4f-289">Dla 100 000 lub więcej obiektów jest wymagana hello pełna wersja programu SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-289">For 100,000 or more objects hello full version of SQL Server is required</span></span> | | | |
| <span data-ttu-id="39a4f-290">100,000–300,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-290">100,000–300,000</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-291">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-291">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-292">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-292">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-293">300 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-293">300 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="39a4f-294">300,000–600,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-294">300,000–600,000</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-295">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-295">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-296">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-296">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-297">450 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-297">450 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="39a4f-298">Ponad 600 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-298">More than 600,000</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-299">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-299">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-300">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-300">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="39a4f-301">500 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-301">500 GB</span></span> |

<span data-ttu-id="39a4f-302">Witaj minimalne wymagania dotyczące komputerów z uruchomionymi usługami AD FS lub serwerów aplikacji sieci Web jest hello następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-302">hello minimum requirements for computers running AD FS or Web Application Servers is hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="39a4f-303">Procesora CPU: Dwóch podstawowych 1,6 GHz lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-303">CPU: Dual core 1.6 GHz or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-304">PAMIĘCI: 2 GB lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-304">MEMORY: 2 GB or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="39a4f-305">Maszyna wirtualna platformy Azure: A2 konfiguracji lub nowszej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-305">Azure VM: A2 configuration or higher</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="39a4f-306">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-306">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="39a4f-307">Dowiedz się więcej na temat [integrowania tożsamości lokalnych z usługą Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a4f-307">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
