---
title: "Usług Azure Analysis Services ADOMD.NET umowy licencyjnej | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Warunki umowy licencyjnej użytkownika oprogramowania dla usług MICROSOFT ANALYSIS SERVICES — program ADOMD.NET pakietu redystrybucyjnego"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5dd9e9e5c316b0d50fee2dca16f757b88aaa435a
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="97b4b-103">Pakiet redystrybucyjny programu Analysis Services ADOMD.NET umowy licencyjnej użytkownika końcowego (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="97b4b-104">POSTANOWIENIA LICENCYJNE DOTYCZĄCE OPROGRAMOWANIA FIRMY MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="97b4b-105">USŁUG MICROSOFT ANALYSIS SERVICES — ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-106">**JEŚLI NA ŻYWO (LUB FIRMY Z GŁÓWNEGO MIEJSCA FIRM W) STANÓW ZJEDNOCZONYCH, NALEŻY PRZECZYTAĆ SEKCJĘ "ROZSTRZYGNIĘCIA POWIĄZANIA I ZRZECZENIA AKCJI KLASY" PONIŻEJ. MA WPŁYW NA SPOSÓB SPORÓW ZOSTANĄ ROZWIĄZANE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-107">Niniejsze postanowienia licencyjne stanowią umowę między użytkownikiem a firmą Microsoft (lub jej podmiotem stowarzyszonym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-108">Dotyczą one wspomnianego wyżej oprogramowania oraz wszelkie aktualizacje usługi lub oprogramowania firmy Microsoft (z wyjątkiem w zakresie takie usługi lub aktualizacje towarzyszy nowej lub dodatkowej warunków, w tym przypadku różniących się warunki zastosować perspektyw rozwoju i nie należy zmieniać użytkownika lub praw firmy Microsoft w odniesieniu do wstępnie zaktualizowane oprogramowanie lub usługi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-108">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-109">KLIENT PRZESTRZEGAJĄCY NINIEJSZYCH POSTANOWIEŃ LICENCYJNYCH, MASZ NASTĘPUJĄCE PRAWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-110">ZA POMOCĄ OPROGRAMOWANIA, MUSISZ JE ZAAKCEPTOWAĆ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="97b4b-111">**PRAWA DO INSTALACJI I UŻYWANIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-112">**Ogólne).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-113">Można zainstalować i używać dowolnej liczby kopii oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-113">You may install and use any number of copies of the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-114">**(b) oprogramowanie, innej firmy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-115">To oprogramowanie może zawierać aplikacji innej firmy Microsoft, nie innych firm, licencji na mocy postanowień tej Umowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-115">The software may include third party applications that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-116">Uwzględnione powiadomienia do aplikacji innych firm są tylko charakter informacyjny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-117">**c) konkurencyjnych przeprowadzenia testów porównawczych.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-118">Jeśli jest konkurencyjnej bezpośrednich oraz dostęp lub korzystać z oprogramowania do celów konkurencyjnych przeprowadzenia testów porównawczych, analizy lub gromadzenia, odstąpienie od osób firmy Microsoft, jej przedstawicielstwa i jego powiązanych firmy (łącznie z perspektyw rozwoju) wszelkie konkurencyjnych użytkowania, dostępu i najlepszymi ograniczenia testu w warunki dotyczące oprogramowania w zakresie są Twoje warunki użytkowania, lub ogólna Wymowa dają się , bardziej restrykcyjny niż warunków firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-118">If you are a direct competitor, and you access or use the software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in the terms governing your software to the extent your terms of use are, or purport to be, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-119">Jeśli nie odstąpienie od tych lukach ograniczeń w warunki dotyczące oprogramowania, nie mogą uzyskać dostępu ani używać tego oprogramowania, a nie zostanie to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-119">If you do not waive any such purported restrictions in the terms governing your software, you are not allowed to access or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="97b4b-120">**KOD DYSTRYBUCYJNY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-121">Oprogramowanie może zawierać kod, mogą dystrybuować (tj. umożliwiają dostęp do stron trzecich) w aplikacji należy opracować, zgodnie z opisem w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-121">The software may contain code you are permitted to distribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-122">**) prawa dystrybucji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-123">Pliki kodu oraz testów opisanych poniżej są dystrybucyjnego, jeśli dołączonych do oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-123">The code and test files described below are distributable if included with the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="97b4b-125">PAKIETU REDYSTRYBUCYJNEGO. Pliki TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-126">Użytkownik może kopiować i rozpowszechniać w postaci kodu obiektu kodu wymienione na liście ponownej dystrybucji oprogramowania, jeśli istnieje, lub znajduje się na Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-126">You may copy and distribute the object code form of code listed on the REDIST list in the software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-128">Biblioteka obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-129">Użytkownik może kopiować i rozpowszechniać obrazów, grafiki i animacji w bibliotece obrazów, zgodnie z opisem w dokumentacji oprogramowania; i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in the Image Library as described in the software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="97b4b-131">Dystrybucja innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-132">Mogą zezwolić dystrybutorów aplikacji kopiować i rozpowszechniać dowolne ten kod dystrybucyjny, który wybiera do dystrybucji z aplikacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-132">You may permit distributors of your applications to copy and distribute any of this distributable code you elect to distribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-133">**b) wymagania dotyczące dystrybucji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-134">Kod, który dystrybucji należy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="97b4b-136">Dodaj najważniejsze funkcje podstawowe do niej w aplikacji;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-136">add significant primary functionality to it in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-138">Wymagaj dystrybutorów i zewnętrznych użytkownikom końcowym wyrazić zgodę na warunki, które chronić go i Microsoft co najmniej tyle jako niniejszej Umowy; i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-138">require distributors and external end users to agree to terms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="97b4b-140">wynagradzać obrony i przytrzymaj nieszkodliwe Microsoft z dowolnym roszczenia, w tym opłaty za usługi prawne, dotyczących dystrybucji lub korzystanie z aplikacji, z wyjątkiem w zakresie, w jakim roszczeniem opiera się wyłącznie na niezmodyfikowany Kod dystrybucyjny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your applications, except to the extent that any claim is based solely on the unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-141">**c) ograniczenia dystrybucji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-142">Nie mogą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="97b4b-144">Użyj znakami towarowymi firmy Microsoft lub handlu graficznych w aplikacji w sposób sugerujący pochodzą z aplikacji, lub są podpisane przez firmę Microsoft; lub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-146">modyfikowanie lub rozpowszechnić kod źródłowy dowolny kod dystrybucyjny, tak aby dowolną część staje się może ulec licencji, które wymaga, aby Kod dystrybucyjny dowolną część oprogramowania, lub firmy Microsoft innych praw własności intelektualnej być źródła ujawnione lub rozproszone w formie kodu, lub czy inne prawa do modyfikowania jej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-146">modify or distribute the source code of any distributable code so that any part of it becomes subject to any license that requires that the distributable code, any other part of the software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have the right to modify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="97b4b-147">**ZBIERANIE DANYCH.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-148">Oprogramowanie może zbierać informacje o Tobie i korzystanie z oprogramowania i wysyłać do firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-148">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-149">Firma Microsoft może używać tych informacji do świadczenia usług i ulepszania produktów i usług firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-149">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-150">Twoje prawa zrezygnować, są opisane w dokumentacji produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-150">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-151">Niektóre funkcje oprogramowania mogą umożliwić zbierania danych przez użytkowników aplikacji, które dostępu lub korzystać z oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-151">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-152">Korzystając z tych funkcji do włączenia zbierania danych w aplikacji, należy przestrzegać prawo właściwe, w tym uzyskiwanie żadnych zgody użytkownika wymagane i obsługa zasad ochrony prywatności poświęcone dokładnie informujący użytkowników o jak możesz użyć, zbieranie i udostępniać swoje dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-152">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-153">Możesz dowiedzieć się więcej o zbieraniu danych firmy Microsoft i użyć w dokumentacji produktu i poufności informacji firmy Microsoft w [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-154">Użytkownik zobowiązuje się przestrzegać wszystkich mających zastosowanie postanowień zasady zachowania poufności informacji firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-154">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="97b4b-155">**ZAKRES LICENCJI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-156">Oprogramowanie jest licencjonowane, nie sprzedawane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-156">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-157">Firma Microsoft zastrzega sobie wszystkie pozostałe prawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-158">O ile prawo właściwe daje większych uprawnień pomimo tego ograniczenia, możesz nie będzie (i nie mają prawa):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-159">**)** obejście wszelkich ograniczeń technicznych oprogramowania, które umożliwiają tylko używany w określony sposób;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-159">**a)**  work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-160">**b)** odtwarzać, dekompilować ani dezasemblować oprogramowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-161">**c)** usunąć, zminimalizować, blokowania lub wszystkie powiadomienia firmy Microsoft lub jej dostawców w oprogramowaniu;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-162">**d)** korzystać z oprogramowania w sposób, który jest z prawem lub w celu utworzenia lub propagację złośliwego oprogramowania lub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-162">**d)**  use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="97b4b-163">**e)** udziału, publikowania, rozpowszechniania, lub wypożyczanie oprogramowania (z wyjątkiem każdy Kod dystrybucyjny, warunkom powyżej), podaj oprogramowania jako rozwiązania autonomiczne hostowanej innym użytkownikom lub przekazywanie oprogramowania lub tej umowy osobom trzecim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend the software (except for any distributable code, subject to the terms above), provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="97b4b-164">**OGRANICZENIA EKSPORTOWE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-165">Należy przestrzegać wszystkich krajowych i międzynarodowych przepisów eksportowych eksportowych mających zastosowanie do oprogramowania, które obejmują ograniczenia dotyczące kraju przeznaczenia, użytkowników końcowych oraz korzystania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-166">Aby uzyskać więcej informacji na temat ograniczeń eksportu, odwiedź [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="97b4b-167">**USŁUGI POMOCY TECHNICZNEJ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-168">Microsoft nie jest zobowiązany wynikających z niniejszej Umowy, aby zapewnić żadnych usług pomocy technicznej dla oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-168">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-169">Wszelkie wsparcie jest "w jakim jest", "ze wszystkimi wadami" i bez jakichkolwiek gwarancji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="97b4b-170">**AKTUALIZACJE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-171">Oprogramowanie może okresowo sprawdzania dostępności aktualizacji i pobierane i instalowane automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-171">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-172">Aktualizacje mogą uzyskać tylko od firmy Microsoft lub autoryzowanych źródeł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-173">Microsoft może być konieczne zaktualizowanie systemu, aby dostarczać aktualizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-173">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-174">Użytkownik zobowiązuje się odbierania automatycznych aktualizacji bez żadnych dodatkowych powiadomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-174">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-175">Aktualizacje mogą obejmują lub nie obsługuje wszystkich istniejących funkcji oprogramowania, usług lub urządzeń peryferyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="97b4b-176">**POWIĄZANIE ROZSTRZYGNIĘCIE I ZRZECZENIA AKCJI KLASY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-177">Ta sekcja dotyczy zamieszkania (lub, jeśli firma główna miejsca pracy jest w) Stany Zjednoczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.</span></span>  <span data-ttu-id="97b4b-178">Jeśli Microsoft mają sporów i Microsoft zgodę nieformalnego go rozwiązać, próbuje przez 60 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-179">Nie można Tobą a firmą Microsoft, Tobą a firmą Microsoft zgodę powiązanie rozstrzygnięcia poszczególnych przed American skojarzenia rozstrzygnięcia w obszarze federalne Act rozstrzygnięcia ("FAA"), a nie dochodzić sąd oceni lub Komisji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-180">Zamiast tego neutralne arbitra podejmie decyzję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-181">Spraw sądowych akcji klasy, arbitrażu całej klasy prywatnej akcje prawnikiem ogólne i inne postępowania, gdy ktoś działa w charakterze reprezentatywny są niedozwolone; nie jest łączenie pojedynczych postępowania bez zgody wszystkich stron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-182">Zakończenie umowy rozstrzygnięcia zawiera więcej terminy i jest w [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-182">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-183">Tobą a firmą Microsoft Akceptuję niniejsze postanowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-183">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="97b4b-184">**CAŁOŚĆ UMOWY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-185">Niniejsza Umowa i innych warunków firmy Microsoft może zapewnić uzupełnień, aktualizacji lub aplikacji innych firm, stanowi całość umowy dotyczącej oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="97b4b-186">**PRAWO WŁAŚCIWE I MIEJSCE, ROZWIĄZYWANIE SPORÓW.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-187">Jeśli klient nabył oprogramowania Stanów Zjednoczonych lub Kanady, prawa województwa, w przypadku, gdy klient (lub, jeśli firma, w którym znajduje się główna miejsca pracy) regulują interpretacja niniejszej Umowy, roszczeń z tytułu naruszenia jego i wszystkie inne oświadczenia (w tym ochrony konsumentów, nieuczciwej konkurencji i czynów niedozwolonych oświadczenia), niezależnie od zasady , z wyjątkiem tego, że FAA reguluje wszystko, co jest powiązane z rozstrzygnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-187">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-188">Jeśli klient nabył oprogramowania w innym kraju, zastosowanie jego prawa z tą różnicą, że FAA reguluje wszystko, co jest powiązane z rozstrzygnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-188">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-189">Jeśli istnieje właściwość federalne Stanów Zjednoczonych, wyłączną właściwość i właściwość federalne sąd Województwo króla, Washington, dla wszystkich sporów heard sąd (z wyjątkiem rozstrzygnięcia) oznacza zgodę Tobą a firmą Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-190">W przeciwnym razie Tobą a firmą Microsoft zgody wyłączną właściwość i właściwość w sąd Województwo króla, Waszyngton dla wszystkich sporów heard sąd (z wyjątkiem rozstrzygnięcia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-190">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="97b4b-191">**PRAWA KONSUMENTA; REGIONALNYCH ZMIAN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-192">W niniejszej umowie zostały przedstawione niektóre z uprawnień przysługujących stronom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-193">Może przysługiwać inne prawa, w tym prawa konsumenta, zgodnie z prawem stanu, Województwo lub kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-193">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-194">Oddzielne a oprócz kontaktami z firmą Microsoft, możesz mieć uprawnienia względem strony, od której nabyto oprogramowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-195">Niniejsza Umowa nie zmienia praw przysługujących, jeśli stan, Województwo lub kraju nie ustawodawstwo to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-195">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-196">Na przykład, jeśli oprogramowanie w jednym z poniższych regionów lub obowiązkowy element w prawo kraju ma zastosowanie, a następnie następujące postanowienia odnoszą się do Ciebie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-196">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-197">**) klientów w Australii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-198">Przysługują ustawowe gwarancje na mocy australijskiego prawa konsumenta i nic w niniejszej Umowie ma na celu ograniczenia praw przysługujących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-198">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-199">**(b) Kanady.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-200">Jeśli klient nabył tego produktu, użytkownik może zatrzymać odbieranie aktualizacji przez wyłączenie funkcji Aktualizacje automatyczne rozłączanie urządzenia z Internetu (Jeśli ponownie połączyć się z Internetem, jednak oprogramowania zostanie wznowiona wyszukiwanie i instalowanie aktualizacji), lub odinstalowanie oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-201">W dokumentacji produktu, jeśli taki występuje, mogą określać również wyłączyć aktualizacje dla określonego urządzenia lub oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-201">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="97b4b-202">**c) Niemcy i Austrii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-203">**i.    Gwarancji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-204">Poprawnie licencjonowanego oprogramowania wykona znacznie, zgodnie z opisem w dowolnych materiałów firmy Microsoft, które oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-204">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-205">Jednak firma Microsoft daje żadnej gwarancji umownych w odniesieniu do licencjonowanego oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="97b4b-206">**II.   Ograniczenie odpowiedzialności.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-207">W przypadku czynów, zaniedbania brutto, oświadczeń na ustawy produktu, a także, w przypadku śmierci lub osobistych lub fizycznych szkody Microsoft jest odpowiedzialny prawa ustawowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="97b4b-208">Z zastrzeżeniem powyższych klauzuli ii. Microsoft tylko ponoszą odpowiedzialności za jakiekolwiek nieumyślnej Jeżeli Microsoft narusza takich istotnych zobowiązań umownych realizację których poprawić wydajność termin niniejszej Umowy, naruszenia może stanowić zagrożenie dla celu niniejszej Umowy oraz zgodność, z którym może stale zaufania (tak zwane "kardynalnej zobowiązań").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-208">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="97b4b-209">W pozostałych przypadkach nieumyślnej firmy Microsoft, nie będą ponosić odpowiedzialności za nieumyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="97b4b-210">**WYKLUCZENIE GWARANCJI. OPROGRAMOWANIE JEST LICENCJONOWANE "JAK"JEST. UŻYTKOWNIK PONOSI RYZYKO ZWIĄZANE Z UŻYCIEM JEJ. FIRMA MICROSOFT DAJE NIE ŻADNYCH WYRAŹNYCH RĘKOJMI, GWARANCJI LUB POSTANOWIEŃ. W ZAKRESIE DOZWOLONYM STOSOWNE PRZEPISY PRAWA MICROSOFT WYŁĄCZA WSZELKIE DOROZUMIANE RĘKOJMIE, W TYM WARTOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU ORAZ BRAKU NARUSZEŃ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="97b4b-211">**OGRANICZENIE I WYŁĄCZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA SZKODY. JEŚLI MASZ ŻADNYCH PODSTAW DO PRZYWRÓCENIA SZKODY, NIEZALEŻNIE OD POPRZEDNIEGO WYŁĄCZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI Z TYTUŁU RĘKOJMI I GWARANCJI, MOŻNA ODZYSKAĆ OD FIRMY MICROSOFT I JEJ DOSTAWCÓW ZA JAKIEKOLWIEK SZKODY DO WYSOKOŚCI 5,00 USD. NIE MOŻNA ODZYSKAĆ INNYCH ODSZKODOWAŃ, W TYM ODSZKODOWAŃ ZA UTRATĘ ZYSKÓW, SZKODY WTÓRNE, SPECJALNE, POŚREDNIE LUB UBOCZNE ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA SZKODY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-212">**To ograniczenie dotyczy () niczego kwestii dotyczących oprogramowania, usług i zawartości (łącznie z kodem) witryn internetowych stron trzecich lub aplikacje innych firm; i (b) roszczeń z tytułu naruszenia Umowy, rękojmi, gwarancji lub warunku; odpowiedzialności za, niedbalstwo lub popełnienie innego czynu niedozwolonego; lub innych oświadczeń; w każdym przypadku w zakresie dozwolonym przez prawo właściwe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-212">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-213">**Ma to również zastosowanie, nawet wtedy, gdy firma Microsoft wiedziała lub powinna wiedzieć o możliwości powstania takich szkód. Powyższe ograniczenie i wyłączenie mogą nie dotyczyć użytkownika, ponieważ Twoje stanu, Województwo lub kraju nie może zezwalać na wyłączenie lub ograniczenie odpowiedzialności za szkody przypadkowe, wtórne i inne.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-214">**Uwaga: zgodnie z tego oprogramowania jest dystrybuowane w Kanada, niektóre z klauzul w niniejszej Umowie znajdują się poniżej w języku francuskim.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au niektórych des klauzule dans ce contrat sont fournies ci dessous en français Kanady. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licencji est offert "tel quel". Toute wykorzystania de ce logiciel est a votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit lokalnego sur la ochrony des consommateurs, que ce contrat ne peut modyfikator. La ou elles sont permises ustawień regionalnych droit le par, les garanties implicites de qualité marchande, d "adéquation a un użycia particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-216">**OGRANICZENIE DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET WYKLUCZEŃ DE RESPONSABILITÉ UMIEŚCIĆ LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en urzędów certyfikacji de dommages kieruje uniquement a hauteur de 5,00 $ NAS. Vous ne pouvez prétendre a aucune indemnisation umieścić les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-217">**Cette concerne ograniczenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="97b4b-218">**tout ce qui est relié au logiciel aux usług jednostki organizacyjnej Australia contenu (kod le compris y) figurant sur des witryn internetowych warstw jednostki organizacyjnej dans des programów warstw; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="97b4b-219">**LES réclamations Australia mianie de naruszenie de contrat ou de garantie, jednostki organizacyjnej Australia mianie de responsabilité stricte de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée par la ustawy en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-220">**Elle s'applique également, si même Microsoft connaissait ou devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage. SI votre płaci n'autorise adresy dostawcy l'exclusion jednostki organizacyjnej la ograniczenia de responsabilité tekst wpisany les dommages indirects, accessoires ou de quelque charakter que ce soit, il se peut que la ograniczenia jednostki organizacyjnej l'exclusion ci dessus ne s'appliquera adresy dostawcy a votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="97b4b-221">**JURIDIQUE MOCĄ. Le présent contrat décrit podaje droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre płaci. Le présent contrat ne modifie adresy dostawcy les droits que vous confèrent les lois de votre płaci si celles ci ne le permettent dostawcy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b4b-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
