---
title: aaaAzure Analysis Services AMO EULA | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Pakiet redystrybucyjny programu MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO) hello postanowienia Umowy licencyjnej użytkownika oprogramowania"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8749ca1f52647190b1d5671552788fb8aed818fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="a3d0f-103">Pakiet redystrybucyjny AMO usług analizy umowy licencyjnej użytkownika końcowego (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="a3d0f-104">POSTANOWIENIA LICENCYJNE DOTYCZĄCE OPROGRAMOWANIA FIRMY MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="a3d0f-106">**Jeśli LIVE w hello (lub są A biznesowych z A główna miejsce z biznesowych w) Stanów Zjednoczonych, przeczytaj hello sekcji "POWIĄZANIE ROZSTRZYGNIĘCIE i akcji klasy ZRZECZENIA" poniżej. MA WPŁYW NA SPOSÓB SPORÓW ZOSTANĄ ROZWIĄZANE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-107">Niniejsze postanowienia licencyjne stanowią umowę między użytkownikiem a firmą Microsoft (lub jej podmiotem stowarzyszonym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-108">Mają one zastosowanie wspomnianego wyżej oprogramowania toohello oraz wszelkie aktualizacje usługi lub oprogramowania firmy Microsoft (z wyjątkiem zakresu toohello takie usługi lub aktualizacje towarzyszy nowej lub dodatkowej warunków, w takim przypadku tych różne warunki zastosować perspektyw rozwoju i nie należy zmieniać użytkownika lub Firmy Microsoft prawa dotyczące toopre aktualizacji oprogramowania lub usług).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-109">Klient PRZESTRZEGAJĄCY niniejszych postanowień LICENCYJNYCH, MASZ hello prawa poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-110">ZA pomocą hello oprogramowania, musisz ZAAKCEPTOWAĆ te postanowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a3d0f-111">**PRAWA DO INSTALACJI I UŻYWANIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-112">**Ogólne).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-113">Można zainstalować i używać dowolnej liczby kopii oprogramowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-114">**(b) oprogramowanie, innej firmy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-115">Witaj oprogramowania mogą obejmować aplikacje innych firm Microsoft, nie hello innych firm, tooyou licencji na mocy postanowień tej Umowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-116">Uwzględnione powiadomienia do aplikacji innych firm są tylko charakter informacyjny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-117">**c) konkurencyjnych przeprowadzenia testów porównawczych.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-118">Jeśli jest konkurencyjnej bezpośrednich oraz dostęp lub użyć oprogramowania hello w celu przeprowadzenia testów porównawczych konkurencyjnych, analizy lub gromadzenia, odstąpienie od osób firmy Microsoft, jej przedstawicielstwa i jego powiązanych firmy (łącznie z perspektyw rozwoju) wszelkie Użyj konkurencyjnych dostęp i przeprowadzenia testów porównawczych ograniczenia testu w hello warunki dotyczące Twojego oprogramowania toohello jakim są Twoje warunki użytkowania, lub ogólna Wymowa dają toobe bardziej restrykcyjny niż warunków firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-119">Jeśli nie odstąpienie od tych lukach ograniczeń w hello warunki dotyczące oprogramowania, nie są dozwolone tooaccess lub używać tego oprogramowania i nie zostanie to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a3d0f-120">**KOD DYSTRYBUCYJNY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-121">Hello oprogramowania może zawierać kod są dozwolone toodistribute (tj. umożliwiają dostęp do stron trzecich) w aplikacji należy opracować, zgodnie z opisem w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-122">**) prawa dystrybucji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-123">pliki kodu oraz testów Hello opisanych poniżej są dystrybucyjnego, jeśli dołączone hello oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="a3d0f-125">PAKIETU REDYSTRYBUCYJNEGO. Pliki TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-126">Użytkownik może kopiować i rozpowszechniać hello w postaci kodu obiektu kodu wymienione na liście REDYSTRYBUCYJNEJ hello w oprogramowaniu hello ewentualne lub znajduje się na Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-128">Biblioteka obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-129">Użytkownik może kopiować i rozpowszechniać obrazów, grafiki i animacji w hello Biblioteka obrazów, zgodnie z opisem w dokumentacji oprogramowania hello; i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="a3d0f-131">Dystrybucja innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-132">Możesz umożliwić dystrybutorów toocopy Twojej aplikacji i rozpowszechniać dowolne z tym Kod dystrybucyjny wybiera toodistribute z aplikacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-133">**b) wymagania dotyczące dystrybucji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-134">Kod, który dystrybucji należy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="a3d0f-136">Dodaj tooit najważniejsze funkcje podstawowego w aplikacji;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-138">Wymagaj dystrybutorów i tooterms tooagree zewnętrznych użytkowników końcowych, które chronić go i Microsoft co najmniej tyle jako niniejszej Umowy; i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="a3d0f-140">wynagradzać obrony i przytrzymaj nieszkodliwe firmy Microsoft za wszelkie oświadczenia, włączając prawników opłaty, dystrybucji powiązanych toohello lub korzystanie z aplikacji, z wyjątkiem zakresu toohello że żadnych oświadczeń jest oparty wyłącznie na Kod dystrybucyjny hello nie mają być modyfikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-141">**c) ograniczenia dystrybucji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-142">Nie mogą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="a3d0f-144">Użyj znakami towarowymi firmy Microsoft lub handlu graficznych w aplikacji w sposób sugerujący pochodzą z aplikacji, lub są podpisane przez firmę Microsoft; lub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-146">modyfikowanie lub rozpowszechnić kodu źródłowego hello dowolny kod dystrybucyjny, tak aby dowolną część staje się licencji tooany podmiotu, która wymaga Kod dystrybucyjny hello, dowolną część hello oprogramowanie lub firmy Microsoft innych praw własności intelektualnej ujawniane lub rozproszona w formie kodu źródłowego, lub czy inne prawa toomodify hello go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a3d0f-147">**ZBIERANIE DANYCH.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-148">Hello oprogramowanie może zbierać informacje o Tobie i korzystanie z oprogramowania hello i wysłać tego tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-149">Firma Microsoft może używać tej informacji usługi tooprovide i ulepszania produktów i usług firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-150">Twoje prawa zrezygnować, są opisane w dokumentacji produktu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-151">Niektóre funkcje oprogramowania hello mogą umożliwić zbierania danych przez użytkowników aplikacji, które dostępu lub korzystania z oprogramowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-152">Użycie tych funkcji tooenable funkcji zbierania danych w aplikacji, należy przestrzegać prawo właściwe, w tym uzyskiwanie żadnych zgody użytkownika wymagane i obsługa zasad ochrony prywatności poświęcone dokładnie informujący użytkowników o jak możesz użyć, zbieranie i udostępniać swoje dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-153">Dowiedz się więcej o zbieraniu danych firmy Microsoft i w dokumentacji produktu hello za pomocą a hello poufności informacji firmy Microsoft w [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-154">Wyrażono zgodę toocomply mających zastosowanie postanowień hello zasady zachowania poufności informacji firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a3d0f-155">**ZAKRES LICENCJI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-156">oprogramowania Hello jest licencjonowana, a nie sprzedawana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-157">Firma Microsoft zastrzega sobie wszystkie pozostałe prawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-158">O ile prawo właściwe daje większych uprawnień pomimo tego ograniczenia, możesz nie będzie (i nie mają prawa):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-159">**)** obejść wszelkich ograniczeń technicznych oprogramowania hello umożliwiających tylko toouse go w określony sposób;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-160">**b)** odtwarzać, dekompilować ani dezasemblować hello oprogramowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-161">**c)** usunąć, zminimalizować, blokowania lub wszystkie powiadomienia firmy Microsoft lub jej dostawców oprogramowania hello;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-162">**d)** korzystania z oprogramowania hello w sposób, który jest prawo hello lub toocreate lub propagację złośliwego oprogramowania lub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="a3d0f-163">**e)** udziału, publikowania, rozpowszechniania lub wypożyczać oprogramowania hello (z wyjątkiem żadnych Kod dystrybucyjny tematów powyższe warunki toohello), podaj hello oprogramowania jako rozwiązania autonomiczne hostowanej innym toouse lub przeniesienia hello oprogramowania lub tej umowy tooany innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a3d0f-164">**OGRANICZENIA EKSPORTOWE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-165">Należy przestrzegać wszystkich krajowych i międzynarodowych przepisów eksportowych mających zastosowanie oprogramowania toohello obejmujących ograniczenia dotyczące kraju przeznaczenia, użytkowników końcowych oraz korzystania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-166">Aby uzyskać więcej informacji na temat ograniczeń eksportu, odwiedź [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a3d0f-167">**USŁUGI POMOCY TECHNICZNEJ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-168">Firma Microsoft nie ma obowiązku pod tym tooprovide umowy dowolnej usługi pomocy technicznej dla oprogramowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-169">Wszelkie wsparcie jest "w jakim jest", "ze wszystkimi wadami" i bez jakichkolwiek gwarancji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a3d0f-170">**AKTUALIZACJE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-171">Hello oprogramowania mogą okresowo sprawdzania dostępności aktualizacji i Pobierz i zainstaluj je automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-172">Aktualizacje mogą uzyskać tylko od firmy Microsoft lub autoryzowanych źródeł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-173">Microsoft może wymagać tooupdate tooprovide Twojego systemu o aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-174">Wyrażono zgodę tooreceive te aktualizacje automatyczne bez dodatkowych powiadomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-175">Aktualizacje mogą obejmują lub nie obsługuje wszystkich istniejących funkcji oprogramowania, usług lub urządzeń peryferyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="a3d0f-176">**POWIĄZANIE ROZSTRZYGNIĘCIE I ZRZECZENIA AKCJI KLASY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-177">Ta sekcja dotyczy zamieszkania (lub, jeśli firma główna miejsca pracy jest w) hello Stanów Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="a3d0f-178">Jeśli Microsoft mają sporów i Microsoft zgodę tootry dla tooresolve 60 dni go nieformalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-179">Jeśli nie Tobą a firmą Microsoft i Microsoft zgodę toobinding rozstrzygnięcia poszczególnych przed hello American skojarzenia rozstrzygnięcia w obszarze hello federalne rozstrzygnięcia Act ("FAA"), a nie toosue sąd oceni lub Komisji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-180">Zamiast tego neutralne arbitra podejmie decyzję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-181">Spraw sądowych akcji klasy, arbitrażu całej klasy prywatnej akcje prawnikiem ogólne i inne postępowania, gdy ktoś działa w charakterze reprezentatywny są niedozwolone; nie jest łączenie pojedynczych postępowania bez zgody hello wszystkich stron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-182">Hello pełną umowy rozstrzygnięcia zawiera więcej definicje terminów i jest w [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-183">Tobą a firmą Microsoft toothese zaakceptować warunki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="a3d0f-184">**CAŁOŚĆ UMOWY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-185">Niniejsza Umowa i hello całość umowy dotyczącej oprogramowania hello jest inne postanowienia firmy Microsoft może zapewnić uzupełnień, aktualizacji lub aplikacji innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="a3d0f-186">**ODPOWIEDNIE prawa i sporów tooRESOLVE miejsce.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-187">Jeśli klient nabył oprogramowania hello w hello Stanów Zjednoczonych lub Kanady hello ustawodawstwa hello województwa, w przypadku, gdy klient (lub, jeśli firma, w którym znajduje się główna miejsca pracy) nadzorować sposób interpretacji hello tej Umowy, oświadczenia dotyczące jego naruszenia, a wszystkie Pozostałe roszczenia (w tym ochrony konsumentów, nieuczciwej konkurencji i czynów niedozwolonych oświadczenia), niezależnie od zasady, z wyjątkiem tego hello FAA reguluje wszystko powiązanych tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-188">Jeśli klient nabył hello oprogramowania w innym kraju, jego prawa zastosować, z wyjątkiem tego, że hello FAA reguluje wszystkie informacje związane tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-189">Jeśli istnieje właściwość federalne Stanów Zjednoczonych, Tobą a firmą Microsoft zgoda właściwość tooexclusive i właściwość hello federalne sąd Województwo króla, Washington dla wszystkich sporów heard sąd (z wyjątkiem rozstrzygnięcia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-190">W przeciwnym razie Tobą a firmą Microsoft zgody właściwość tooexclusive i właściwość hello nadrzędny Trybunału króla Województwo, komunikować dla wszystkich sporów heard sąd (z wyjątkiem rozstrzygnięcia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="a3d0f-191">**PRAWA KONSUMENTA; REGIONALNYCH ZMIAN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-192">W niniejszej umowie zostały przedstawione niektóre z uprawnień przysługujących stronom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-193">Może przysługiwać inne prawa, w tym prawa konsumenta, ustawodawstwa hello stan, Województwo lub kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-194">Oddzielne a oprócz relacji z firmą Microsoft, mogą również istnieć prawa względem toohello strony, od której nabył hello oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-195">Niniejsza Umowa nie zmienia praw przysługujących, jeśli hello stan, Województwo lub kraju nie ustawodawstwo to toodo tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-196">Na przykład jeśli nabył hello oprogramowania w jednym z hello poniżej regionów lub kraju wymagane prawo ma zastosowanie, a następnie hello zastosowanie następujące postanowienia tooyou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-197">**) klientów w Australii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-198">Przysługują ustawowe gwarancje na mocy hello Australian Consumer Law i nic w niniejszej umowie jest zamierzone tooaffect tych praw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-199">**(b) Kanady.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-200">Jeśli klient nabył tego produktu, użytkownik może zatrzymać odbieranie aktualizacji przez wyłączenie funkcji aktualizacji automatycznych hello odłączanie urządzenia hello Internet (jeśli można połączyć się ponownie toohello Internet, jednak oprogramowania hello wznowi sprawdzanie i Instalowanie aktualizacji) lub odinstalowanie oprogramowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-201">Witaj dokumentacji produktu, jeśli taki występuje, mogą określać również sposób tooturn Wyłącz aktualizacje dla określonego urządzenia lub oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a3d0f-202">**c) Niemcy i Austrii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-203">**i.    Gwarancji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-204">Witaj licencjonowane oprogramowanie wykona znacznie, zgodnie z opisem w dowolnych materiałów firmy Microsoft, towarzyszą hello oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-205">Jednak firma Microsoft daje żadnej gwarancji umownymi w relacji toohello licencji oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="a3d0f-206">**II.   Ograniczenie odpowiedzialności.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-207">W przypadku czynów, zaniedbania brutto, oświadczeń na powitania ustawy produktu, a także, w przypadku śmierci lub osobistych lub fizycznych szkody, jest odpowiedzialny firmy Microsoft zgodnie z toohello prawa ustawowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3d0f-208">Temat toohello powyższe klauzuli ii., firma Microsoft tylko ponoszą odpowiedzialności za jakiekolwiek nieumyślnej Jeżeli Microsoft narusza takich istotnych zobowiązań umownych realizacji hello którego ułatwienia hello wydajności z powodu niniejszej Umowy, naruszenia hello którego może stanowić zagrożenie dla hello celem tej Umowy oraz hello zgodności, z którym może stale zaufania (tak zwane "kardynalnej zobowiązań").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="a3d0f-209">W pozostałych przypadkach nieumyślnej firmy Microsoft, nie będą ponosić odpowiedzialności za nieumyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="a3d0f-210">**WYŁĄCZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI Z TYTUŁU RĘKOJMI I GWARANCJI. Witaj oprogramowanie jest licencjonowane ", w jakim"jest. NALEŻY POSIADAĆ hello ryzykiem przy użyciu IT. FIRMA MICROSOFT DAJE NIE ŻADNYCH WYRAŹNYCH RĘKOJMI, GWARANCJI LUB POSTANOWIEŃ. toohello dozwolone pozycji obowiązujących przepisów MICROSOFT wyklucza wszystkie domniemanych gwarancji, w tym wartości handlowej, przydatności do określonego celu, NIENARUSZANIA i zakres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="a3d0f-211">**OGRANICZENIE I WYŁĄCZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA SZKODY. Jeśli MASZ wszelkie podstawę szkody ODZYSKIWANIE POMIMO hello POPRZEDZAJĄCY zastrzeżenie OF gwarancji, możesz można ODZYSKAĆ z firmy MICROSOFT i jej dostawców tylko bezpośrednie szkody się tooU.S. $5.00. NIE MOŻNA ODZYSKAĆ INNYCH ODSZKODOWAŃ, W TYM ODSZKODOWAŃ ZA UTRATĘ ZYSKÓW, SZKODY WTÓRNE, SPECJALNE, POŚREDNIE LUB UBOCZNE ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA SZKODY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-212">**Powyższe ograniczenie ma zastosowanie too(a) wszelkich kwestii toohello oprogramowania, usług i zawartości (w tym kodu) witryn internetowych stron trzecich lub aplikacje innych firm; i (b) roszczeń z tytułu naruszenia Umowy, rękojmi, gwarancji lub warunku; odpowiedzialności za, niedbalstwo lub popełnienie innego czynu niedozwolonego; lub innych oświadczeń; w każdej zakres wielkość toohello dozwolonym przez prawo właściwe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-213">**Ma również zastosowanie nawet wtedy, gdy firma Microsoft wiedziała lub powinny były wiedzieć o możliwości hello hello odpowiedzialności za szkody. Witaj powyżej ograniczenia lub wykluczenia nie może zastosować tooyou, ponieważ Twoje stanu, Województwo lub kraj może nie zezwalać hello wyłączenie lub ograniczenie odpowiedzialności przypadkowe, wtórne lub inne szkody.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-214">**Uwaga: zgodnie z tego oprogramowania jest dystrybuowane w Kanada, niektóre klauzule hello w niniejszej Umowie znajdują się poniżej w języku francuskim.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au niektórych des klauzule dans ce contrat sont fournies ci dessous en français Kanady. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licencji est offert "tel quel". Toute wykorzystania de ce logiciel est a votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit lokalnego sur la ochrony des consommateurs, que ce contrat ne peut modyfikator. La ou elles sont permises ustawień regionalnych droit le par, les garanties implicites de qualité marchande, d "adéquation a un użycia particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-216">**OGRANICZENIE DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET WYKLUCZEŃ DE RESPONSABILITÉ UMIEŚCIĆ LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en urzędów certyfikacji de dommages kieruje uniquement a hauteur de 5,00 $ NAS. Vous ne pouvez prétendre a aucune indemnisation umieścić les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-217">**Cette concerne ograniczenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="a3d0f-218">**tout ce qui est relié au logiciel aux usług jednostki organizacyjnej Australia contenu (kod le compris y) figurant sur des witryn internetowych warstw jednostki organizacyjnej dans des programów warstw; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="a3d0f-219">**LES réclamations Australia mianie de naruszenie de contrat ou de garantie, jednostki organizacyjnej Australia mianie de responsabilité stricte de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée par la ustawy en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-220">**Elle s'applique également, si même Microsoft connaissait ou devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage. SI votre płaci n'autorise adresy dostawcy l'exclusion jednostki organizacyjnej la ograniczenia de responsabilité tekst wpisany les dommages indirects, accessoires ou de quelque charakter que ce soit, il se peut que la ograniczenia jednostki organizacyjnej l'exclusion ci dessus ne s'appliquera adresy dostawcy a votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="a3d0f-221">**JURIDIQUE MOCĄ. Le présent contrat décrit podaje droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre płaci. Le présent contrat ne modifie adresy dostawcy les droits que vous confèrent les lois de votre płaci si celles ci ne le permettent dostawcy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d0f-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
