---
title: "problemy z wdrażaniem StorSimple aaaTroubleshoot | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Opisuje sposób toodiagnose i napraw błędy występujące po najpierw wdrożyć StorSimple."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: f8352eaa-193c-42d1-8818-0b8e02d8485d
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/18/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 9a31a3cfb3be577500b226c2bc8172dd8664bad9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-storsimple-device-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="9cffc-103">Rozwiązywanie problemów dotyczących wdrożenia urządzenia StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-103">Troubleshoot StorSimple device deployment issues</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9cffc-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-105">Ten artykuł zawiera wskazówki dotyczące rozwiązywania problemów przydatne dla danego wdrożenia programu Microsoft Azure StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-105">This article provides helpful troubleshooting guidance for your Microsoft Azure StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-106">Opisuje typowych problemów, możliwe przyczyny i toohelp zalecane kroki rozwiązywania problemów, które mogą wystąpić podczas konfigurowania StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-106">It describes common issues, possible causes, and recommended steps toohelp you resolve problems that you might experience when you configure StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-107">Te informacje dotyczą urządzenia fizycznego StorSimple lokalnymi tooboth hello i hello urządzenia wirtualnego StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-107">This information applies tooboth hello StorSimple on-premises physical device and hello StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cffc-108">Związane z konfiguracją problemów urządzenia, które mogą się spodziewać, może wystąpić podczas wdrażania urządzenia hello powitania po raz pierwszy, lub mogą one występować później, gdy działa hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-108">Device configuration-related issues that you may face can occur when you deploy hello device for hello first time, or they can occur later, when hello device is operational.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-109">Ten artykuł skupia się na temat rozwiązywania problemów dotyczących wdrożenia po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-109">This article focuses on troubleshooting first-time deployment issues.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-110">tootroubleshoot działającego urządzenia, przejdź zbyt[rozwiązywania problemów operacyjnych urządzenie](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-110">tootroubleshoot an operational device, go too[Troubleshoot operational device issues](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9cffc-111">W tym artykule również opisano narzędzia hello Rozwiązywanie problemów z wdrożeniami StorSimple oraz przedstawiono krok po kroku przykład rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-111">This article also describes hello tools for troubleshooting StorSimple deployments and provides a step-by-step troubleshooting example.</span></span>

## <a name="first-time-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="9cffc-112">Problemy z wdrażaniem po raz pierwszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-112">First-time deployment issues</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-113">Jeśli napotkasz problem podczas wdrażania do hello urządzenia po raz pierwszy, należy wziąć pod uwagę następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-113">If you run into an issue when deploying your device for hello first time, consider hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-114">Są rozwiązywania problemu z urządzenia fizycznego, upewnij się, że sprzęt hello został zainstalowany i skonfigurowany zgodnie z opisem w [zainstalować do urządzenia StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md) lub [zainstalować do urządzenia StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-114">If you are troubleshooting a physical device, make sure that hello hardware has been installed and configured as described in [Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-115">Sprawdź wymagania wstępne dotyczące wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-115">Check prerequisites for deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-116">Upewnij się, że wszystkie informacje hello opisane w hello [Lista kontrolna dotycząca konfiguracji wdrożenia](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-116">Make sure that you have all hello information described in hello [deployment configuration checklist](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-117">Przejrzyj hello toosee wersji StorSimple, jeśli hello problem opisano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-117">Review hello StorSimple Release Notes toosee if hello problem is described.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-118">Witaj informacje o wersji obejmują rozwiązania problemów z instalacją znane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-118">hello release notes include workarounds for known installation problems.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-119">Podczas wdrażania urządzenia hello najbardziej typowych problemów przez użytkowników krój wystąpić po uruchomieniu hello Kreatora instalacji i po ich rejestracji urządzenie hello za pomocą środowiska Windows PowerShell dla urządzenia StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-119">During device deployment, hello most common issues that users face occur when they run hello setup wizard and when they register hello device via Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-120">(Możesz użyć programu Windows PowerShell dla StorSimple tooregister i skonfigurować urządzenie StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-120">(You use Windows PowerShell for StorSimple tooregister and configure your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-121">Aby uzyskać więcej informacji o rejestracji urządzenia, zobacz [krok 3: Konfigurowanie i rejestrowanie urządzenia za pośrednictwem programu Windows PowerShell dla StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-121">For more information on device registration, see [Step 3: Configure and register your device through Windows PowerShell for StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple)).</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-122">następujące sekcje Hello może pomóc rozwiązać problemy, które wystąpią podczas konfigurowania urządzenia StorSimple hello na powitania po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-122">hello following sections can help you resolve issues that you encounter when you configure hello StorSimple device for hello first time.</span></span>

## <a name="first-time-setup-wizard-process"></a><span data-ttu-id="9cffc-123">Proces Kreatora instalacji po raz pierwszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-123">First-time setup wizard process</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-124">następujące kroki Hello podsumowanie procesu Kreatora instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-124">hello following steps summarize hello setup wizard process.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-125">Szczegółowe informacje, zobacz [wdrażanie lokalnego urządzenia StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-125">For detailed setup information, see [Deploy your on-premises StorSimple device](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cffc-126">Uruchom hello [Invoke HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) Kreator instalacji hello toostart polecenia cmdlet, który poprowadzi Cię przez hello pozostałe kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-126">Run hello [Invoke-HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) cmdlet toostart hello setup wizard that will guide you through hello remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9cffc-127">Skonfiguruj sieć hello: hello Kreator instalacji umożliwia skonfigurowanie ustawień sieci dla interfejsu sieciowego 0 danych hello na urządzeniu StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-127">Configure hello network: hello setup wizard lets you configure network settings for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-128">Te ustawienia obejmują następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-128">These settings include hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-129">Wirtualnego adresu IP (VIP), maskę podsieci i bramę — Witaj [HcsNetInterface zestaw](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) polecenia cmdlet są wykonywane w tle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-129">Virtual IP (VIP), subnet mask, and gateway – hello [Set-HcsNetInterface](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-130">Konfiguruje hello adres IP, maski podsieci i bramy dla interfejsu sieciowego 0 danych hello na urządzeniu StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-130">It configures hello IP address, subnet mask, and gateway for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-131">Podstawowy serwer DNS — Witaj [HcsDnsClientServerAddress zestaw](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) polecenia cmdlet są wykonywane w tle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-131">Primary DNS server – hello [Set-HcsDnsClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-132">Konfiguruje ustawienia DNS hello rozwiązania StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-132">It configures hello DNS settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-133">Serwer NTP — Witaj [HcsNtpClientServerAddress zestaw](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) polecenia cmdlet są wykonywane w tle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-133">NTP server – hello [Set-HcsNtpClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-134">Konfiguruje ustawienia serwera NTP powitania dla rozwiązania StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-134">It configures hello NTP server settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-135">Opcjonalne serwer proxy sieci web — Witaj [HcsWebProxy zestaw](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) polecenia cmdlet są wykonywane w tle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-135">Optional web proxy – hello [Set-HcsWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-136">Ustawia, a umożliwia hello konfigurację serwera proxy sieci web dla rozwiązania StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-136">It sets and enables hello web proxy configuration for your StorSimple solution.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9cffc-137">Ustawianie hasła hello: hello następnym krokiem jest tooset administratora urządzenia i hasło programu StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-137">Set up hello passwords: hello next step is tooset up device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-138">Jeśli używasz Update 1, następnie nie będzie wymagane tooset hello hasło programu StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-138">If you are running Update 1, then you will not be required tooset up hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-139">hasło administratora urządzenia Hello jest używany toolog na urządzeniu tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-139">hello device administrator password is used toolog on tooyour device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-140">Witaj domyślne hasło urządzenia to **Password1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-140">hello default device password is **Password1**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-141">hasło programu StorSimple Snapshot Manager Hello jest wymagany w przypadku skonfigurowania toouse urządzenia StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-141">hello StorSimple Snapshot Manager password is required when you configure a device toouse StorSimple Snapshot Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-142">Potrzebne hasło hello zestaw toofirst hello Kreatora instalacji, a następnie można ustawić i zmienić hello usługi Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-142">You need toofirst set hello password in hello setup wizard, and then you can set and change it from hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-143">To hasło służy do uwierzytelniania urządzenia hello z StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-143">This password authenticates hello device with StorSimple Snapshot Manager.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="9cffc-144">Hasła są zbierane przed rejestracją, ale stosowane tylko po zarejestrowaniu urządzenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-144">Passwords are collected before registration, but applied only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-145">Jeśli istnieje tooapply Błąd hasła, będzie toosupply zostanie wyświetlony monit o hasło hello ponownie aż hello wymaganych haseł (spełniających wymagania dotyczące złożoności hello) są zbierane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-145">If there is a failure tooapply a password, you will be prompted toosupply hello password again until hello required passwords (that meet hello complexity requirements) are collected.</span></span>
     > 
     > 
4. <span data-ttu-id="9cffc-146">Zarejestruj urządzenie hello: hello ostatnim krokiem jest tooregister hello urządzenia w usłudze Menedżer StorSimple hello działają na platformie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-146">Register hello device: hello final step is tooregister hello device with hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-147">Rejestracja Hello wymaga zbyt[pobieranie klucza rejestracji usługi hello](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) z hello klasycznego portalu Azure, a następnie podaj go w Kreatorze instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-147">hello registration requires you too[get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) from hello Azure classic portal, and provide it in hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-148">Po pomyślnym zarejestrowaniu urządzenia hello, klucz szyfrowania danych usługi podano tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-148">After hello device is successfully registered, a service data encryption key is provided tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-149">Upewnij się, że tookeep klucza szyfrowania w bezpiecznej lokalizacji, ponieważ będzie ona wymagana tooregister wszystkich kolejnych urządzeń w usłudze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-149">Be sure tookeep this encryption key in a safe location because it will be required tooregister all subsequent devices with hello service.</span></span>

## <a name="common-errors-during-device-deployment"></a><span data-ttu-id="9cffc-150">Typowe błędy podczas wdrażania urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-150">Common errors during device deployment</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-151">Witaj następujące tabele listy hello typowe błędy że można napotkać podczas możesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-151">hello following tables list hello common errors that you might encounter when you:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-152">Skonfiguruj ustawienia sieciowe hello wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-152">Configure hello required network settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-153">Skonfiguruj ustawienia serwera proxy sieci web opcjonalne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-153">Configure hello optional web proxy settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-154">Konfigurowanie hello administratora urządzenia i hasło programu StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-154">Set up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9cffc-155">Rejestrowanie hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-155">Register hello device.</span></span> 

## <a name="errors-during-hello-required-network-settings"></a><span data-ttu-id="9cffc-156">Błędy podczas hello wymagane ustawienia sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-156">Errors during hello required network settings</span></span>
| <span data-ttu-id="9cffc-157">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-157">No.</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-158">Komunikat o błędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-158">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-159">Możliwe przyczyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-159">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-160">Zalecane działanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-160">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9cffc-161">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-161">1</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-162">Invoke-HcsSetupWizard: To polecenie można uruchomić tylko na aktywnym kontrolerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-162">Invoke-HcsSetupWizard: This command can only be run on hello active controller.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-163">Konfiguracja wykonywana na powitania pasywnym kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-163">Configuration was being performed on hello passive controller.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-164">Uruchom to polecenie hello aktywnym kontrolerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-164">Run this command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-165">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zidentyfikuj active kontroler na urządzeniu](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-165">For more information, see [Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-166">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-166">2</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-167">Invoke-HcsSetupWizard: Urządzenie nie jest gotowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-167">Invoke-HcsSetupWizard: Device not ready.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-168">Występują problemy z łącznością sieciową hello na dane 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-168">There are issues with hello network connectivity on DATA 0.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-169">Sprawdź łączność sieci fizycznej hello na dane 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-169">Check hello physical network connectivity on DATA 0.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-170">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-170">3</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-171">Invoke-HcsSetupWizard: Istnieje konflikt adresów IP z innym systemem hello sieci (wyjątek od HRESULT: 0x80070263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-171">Invoke-HcsSetupWizard: There is an IP address conflict with another system on hello network (Exception from HRESULT: 0x80070263).</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-172">IP Hello dostarczony dla danych 0 już był używany przez inny system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-172">hello IP supplied for DATA 0 was already in use by another system.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-173">Podaj nowego adresu IP, który nie jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-173">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-174">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-174">4</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-175">Invoke-HcsSetupWizard: Zasób klastra nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-175">Invoke-HcsSetupWizard: A cluster resource failed.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-176">(Wyjątek od HRESULT: 0x800713AE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-176">(Exception from HRESULT: 0x800713AE).</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-177">Zduplikowany adres VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-177">Duplicate VIP.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-178">dostarczony Hello IP jest już używana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-178">hello supplied IP is already in use.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-179">Podaj nowego adresu IP, który nie jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-179">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-180">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-180">5</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-181">Wywołanie HcsSetupWizard: Adres IPv4 nieprawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-181">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv4 address.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-182">adres IP Hello znajduje się w niepoprawnym formacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-182">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-183">Sprawdź hello format i ponownie podaj adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-183">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-184">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [adresowanie Ipv4][1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-184">For more information, see [Ipv4 Addressing][1].</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-185">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-185">6</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-186">Wywołanie HcsSetupWizard: Adres IPv6 nieprawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-186">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv6 address.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-187">adres IP Hello znajduje się w niepoprawnym formacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-187">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-188">Sprawdź hello format i ponownie podaj adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-188">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-189">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [adresowanie Ipv6][2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-189">For more information, see [Ipv6 Addressing][2].</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-190">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-190">7</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-191">Invoke-HcsSetupWizard: Nie dostępnych więcej punktów końcowych z hello program mapowania punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-191">Invoke-HcsSetupWizard: There are no more endpoints available from hello endpoint mapper.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-192">(Wyjątek od HRESULT: 0x800706D9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-192">(Exception from HRESULT: 0x800706D9)</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-193">funkcje klastra Hello nie działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-193">hello cluster functionality is not working.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-194">[Skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) dalsze czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-194">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-during-hello-optional-web-proxy-settings"></a><span data-ttu-id="9cffc-195">Błędy podczas hello opcjonalne ustawienia serwera proxy w sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-195">Errors during hello optional web proxy settings</span></span>
| <span data-ttu-id="9cffc-196">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-196">No.</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-197">Komunikat o błędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-197">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-198">Możliwe przyczyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-198">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-199">Zalecane działanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-199">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9cffc-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-200">1</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-201">Invoke-HcsSetupWizard: Nieprawidłowy parametr (wyjątek od HRESULT: 0x80070057)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-201">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid parameter (Exception from HRESULT: 0x80070057)</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-202">Jeden z parametrów hello podanych ustawień serwera proxy hello jest nieprawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-202">One of hello parameters provided for hello proxy settings is not valid.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-203">nie podano Hello URI hello poprawnego formatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-203">hello URI is not provided in hello correct format.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-204">Witaj Użyj następującego formatu: http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-204">Use hello following format: http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-205">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-205">2</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-206">Invoke-HcsSetupWizard: Serwer RPC jest niedostępny (wyjątek od HRESULT: 0x800706ba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-206">Invoke-HcsSetupWizard: RPC server not available (Exception from HRESULT: 0x800706ba)</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-207">Hello główną przyczyną jest jedną z następujących hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-207">hello root cause is one of hello following:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="9cffc-208">Witaj klaster nie jest w górę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-208">hello cluster is not up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9cffc-209">Hello pasywnym kontrolera nie może komunikować się z aktywnym kontrolerze hello i hello polecenie jest uruchamiane z pasywnym kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-209">hello passive controller cannot communicate with hello active controller, and hello command is run from passive controller.</span></span></li></ol> |<span data-ttu-id="9cffc-210">W zależności od przyczyny głównej hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-210">Depending on hello root cause:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="9cffc-211">[Skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake się, że ten klaster hello jest uruchomiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-211">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9cffc-212">Uruchom polecenie hello na aktywnym kontrolerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-212">Run hello command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-213">Jeśli chcesz, aby polecenie hello toorun z kontrolera pasywnym hello, konieczne będzie tooensure tego kontrolera pasywnym hello może komunikować się z aktywnym kontrolerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-213">If you want toorun hello command from hello passive controller, you will need tooensure that hello passive controller can communicate with hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-214">Konieczne będzie zbyt[skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) Jeżeli to połączenie zostanie przerwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-214">You will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) if this connectivity is broken.</span></span></li></ol> |
| <span data-ttu-id="9cffc-215">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-215">3</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-216">Invoke-HcsSetupWizard: Wywołanie RPC nie powiodło się (wyjątek od HRESULT: 0x800706be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-216">Invoke-HcsSetupWizard: RPC call failed (Exception from HRESULT: 0x800706be)</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-217">Klaster jest wyłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-217">Cluster is down.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-218">[Skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake się, że ten klaster hello jest uruchomiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-218">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-219">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-219">4</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-220">Invoke-HcsSetupWizard: Nie można odnaleźć zasobu klastra (wyjątek od HRESULT: 0x8007138f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-220">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not found (Exception from HRESULT: 0x8007138f)</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-221">Nie można odnaleźć zasobu klastra Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-221">hello cluster resource is not found.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-222">Może to być spowodowane hello instalacji nie jest poprawny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-222">This can happen when hello installation was not correct.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-223">Może być konieczne tooreset hello urządzenia toohello domyślne ustawienia fabryczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-223">You may need tooreset hello device toohello factory default settings.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-224">[Skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate zasobu klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-224">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate a cluster resource.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-225">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-225">5</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-226">Invoke-HcsSetupWizard: Zasób nie online klastra (wyjątek od HRESULT: 0x8007138c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-226">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not online (Exception from HRESULT: 0x8007138c)</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-227">Zasoby klastra nie są w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-227">Cluster resources are not online.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-228">[Skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) dalsze czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-228">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-related-toodevice-administrator-and-storsimple-snapshot-manager-passwords"></a><span data-ttu-id="9cffc-229">Błędy związane z toodevice administrator i hasło programu StorSimple Snapshot Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-229">Errors related toodevice administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-230">Witaj domyślne hasło administratora urządzenia jest **Password1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-230">hello default device administrator password is **Password1**.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-231">To hasło wygasa po pierwszym zalogowaniu hello; w związku z tym należy toochange Kreatora instalacji hello toouse go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-231">This password expires after hello first logon; therefore, you will need toouse hello setup wizard toochange it.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-232">Należy podać nowe hasło administratora urządzenia podczas rejestrowania urządzenia hello powitania po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-232">You must provide a new device administrator password when you register hello device for hello first time.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-233">Jeśli używasz oprogramowanie StorSimple Snapshot Manager hello działające na powitania serwera Windows hosta toomanage hello urządzeniu, należy również podać hasło programu StorSimple Snapshot Manager podczas rejestracji po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-233">If you use hello StorSimple Snapshot Manager software running on hello Windows Server host toomanage hello device, then you must also provide a StorSimple Snapshot Manager password during first-time registration.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-234">Upewnij się, że hasła spełniają hello następujące wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-234">Make sure that your passwords meet hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-235">Hasło administratora urządzenia może zawierać od 8 do 15 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-235">Your device administrator password should be between 8 and 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-236">Hasło programu StorSimple Snapshot Manager powinien być 14 lub 15 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-236">Your StorSimple Snapshot Manager password should be 14 or 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-237">Hasła powinna zawierać 3 hello następujące 4 typów znaków: małe litery, wielkie litery liczbowych i specjalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-237">Passwords should contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9cffc-238">Hasło nie może Witaj, taka sama, jak hello ostatnie 24 haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-238">Your password cannot be hello same as hello last 24 passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-239">Ponadto należy pamiętać, że hasła wygasną co roku i można zmienić tylko po zarejestrowaniu urządzenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-239">In addition, keep in mind that passwords expire every year, and can be changed only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-240">W przypadku niepowodzenia rejestracji hello jakiegokolwiek powodu hello hasła nie zostaną zmienione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-240">If hello registration fails for any reason, hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-241">Aby uzyskać więcej informacji o administratora urządzenia i hasło programu StorSimple Snapshot Manager Przejdź zbyt[Użyj hello toochange usługi Menedżer StorSimple haseł StorSimple](storsimple-change-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-241">For more information on device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords, go too[Use hello StorSimple Manager service toochange your StorSimple passwords](storsimple-change-passwords.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-242">Mogą wystąpić co najmniej jeden hello następujące błędy podczas konfigurowania hello administratora urządzenia i hasło programu StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-242">You may encounter one or more of hello following errors when setting up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span>

| <span data-ttu-id="9cffc-243">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-243">No.</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-244">Komunikat o błędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-244">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-245">Zalecane działanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-245">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9cffc-246">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-246">1</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-247">hasło Hello przekracza maksymalną długość hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-247">hello password exceeds hello maximum length.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-248">Użyj hasła, które spełnia następujące wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-248">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="9cffc-249">Hasło administratora urządzenia musi należeć do zakresu od 8 do 15 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-249">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9cffc-250">Hasło programu StorSimple Snapshot Manager musi być 14 lub 15 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-250">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="9cffc-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-251">2</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-252">Witaj hasło nie spełnia hello wymagana długość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-252">hello password does not meet hello required length.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-253">Użyj hasła, które spełnia następujące wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-253">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="9cffc-254">Hasło administratora urządzenia musi należeć do zakresu od 8 do 15 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-254">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9cffc-255">Hasło programu StorSimple Snapshot Manager musi być 14 lub 15 znaków.</lu></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-255">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</lu></span></span></ul> |
| <span data-ttu-id="9cffc-256">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-256">3</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-257">Witaj hasło musi zawierać tylko małe litery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-257">hello password must contain lowercase characters.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-258">Hasło musi mieć 3 hello następujące 4 typy znaków: małe litery, wielkie litery liczbowych i specjalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-258">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-259">Upewnij się, że hasło spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-259">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-260">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-260">4</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-261">Witaj hasło musi zawierać cyfry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-261">hello password must contain numeric characters.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-262">Hasło musi mieć 3 hello następujące 4 typy znaków: małe litery, wielkie litery liczbowych i specjalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-262">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-263">Upewnij się, że hasło spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-263">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-264">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-264">5</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-265">Witaj hasło musi zawierać znaki specjalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-265">hello password must contain special characters.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-266">Hasło musi mieć 3 hello następujące 4 typy znaków: małe litery, wielkie litery liczbowych i specjalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-266">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-267">Upewnij się, że hasło spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-267">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-268">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-268">6</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-269">Witaj musi zawierać hasło 3 hello następujące 4 typy znaków: wielkie litery, małe litery, liczbowych i specjalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-269">hello password must contain 3 of hello following 4 character types: uppercase, lowercase, numeric, and special.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-270">Hasło nie zawiera hello wymaganych typów znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-270">Your password does not contain hello required types of characters.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-271">Upewnij się, że hasło spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-271">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-272">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-272">7</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-273">Parametr jest niezgodny z potwierdzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-273">Parameter does not match confirmation.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-274">Upewnij się, że hasło spełnia wszystkie wymagania i że został wprowadzony poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-274">Make sure that your password meets all requirements and that you entered it correctly.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-275">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-275">8</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-276">Hasło nie może dopasować hello domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-276">Your password cannot match hello default.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-277">Witaj domyślne hasło jest *Password1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-277">hello default password is *Password1*.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-278">Należy toochange tego hasła po zalogowaniu do powitania po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-278">You need toochange this password after you log on for hello first time.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-279">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-279">9</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-280">zostały wprowadzone hasło Hello jest niezgodna z hello hasło urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-280">hello password you have entered does not match hello device password.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-281">Wpisz ponownie hasło hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-281">Please retype hello password.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-282">Sprawdź hello hasło, a następnie wpisz je ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-282">Check hello password and type it again.</span></span> |

<span data-ttu-id="9cffc-283">Hasła są zbierane przed hello urządzenie jest zarejestrowane, ale są stosowane tylko po pomyślnej rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-283">Passwords are collected before hello device is registered, but are applied only after successful registration.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-284">Witaj hasła odzyskiwania w przepływie pracy wymaga hello toobe urządzenia zarejestrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-284">hello password recovery workflow requires hello device toobe registered.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9cffc-285">Ogólnie rzecz biorąc Jeśli próba tooapply hasła nie powiedzie się, a następnie oprogramowania hello podejmuje wielokrotne próby toocollect hello hasła przed pomyślnym zakończeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-285">In general, if an attempt tooapply a password fails, then hello software repeatedly attempts toocollect hello password until it is successful.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-286">W rzadkich przypadkach nie można zastosować hello hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-286">In rare instances, hello password cannot be applied.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-287">W takiej sytuacji można zarejestrować urządzenia hello i przejść, jednak hello hasła nie zostaną zmienione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-287">In this situation, you can register hello device and proceed, however hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-288">Otrzymasz nie wskazuje na to, jak toowhich hasło nie zostało zmienione — hasło administratora urządzenia hello lub hello hasło programu StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-288">You will receive no indication as toowhich password was not changed — hello device administrator password or hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-289">Jeśli ta sytuacja występuje, zaleca się zmianę oba hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-289">If this situation occurs, we recommend that you change both passwords.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9cffc-290">Możesz resetować hasła hello w hello klasycznego portalu Azure za pośrednictwem hello usługi Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-290">You can reset hello passwords in hello Azure classic portal via hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-291">Aby uzyskać więcej informacji przejdź do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-291">For more information, go to:</span></span> 

* <span data-ttu-id="9cffc-292">[Hasło administratora urządzenia hello zmiany](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-292">[Change hello device administrator password](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-293">[Zmień hasło programu StorSimple Snapshot Manager hello](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-293">[Change hello StorSimple Snapshot Manager password](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span></span>

## <a name="errors-during-device-registration"></a><span data-ttu-id="9cffc-294">Błędy podczas rejestracji urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-294">Errors during device registration</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-295">Możesz użyć usługi Menedżer StorSimple hello uruchomione na urządzeniu hello tooregister Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-295">You use hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-296">Może wystąpić jeden lub więcej hello następujące problemy podczas rejestracji urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-296">You could encounter one or more of hello following issues during device registration.</span></span>

| <span data-ttu-id="9cffc-297">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-297">No.</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-298">Komunikat o błędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-298">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-299">Możliwe przyczyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-299">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="9cffc-300">Zalecane działanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-300">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9cffc-301">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-301">1</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-302">Błąd 350027: Nie tooregister hello urządzenia z hello Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-302">Error 350027: Failed tooregister hello device with hello StorSimple Manager.</span></span> | |<span data-ttu-id="9cffc-303">Poczekaj kilka minut, a następnie spróbuj ponowić operację hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-303">Wait for a few minutes and then try hello operation again.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-304">Jeśli hello problem będzie się powtarzać, [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-304">If hello issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-305">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-305">2</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-306">Błąd 350013: Wystąpił błąd w rejestracji urządzenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-306">Error 350013: An error has occurred in registering hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-307">Może to być spowodowane klucz rejestracji usługi tooincorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-307">This could be due tooincorrect service registration key.</span></span> | |<span data-ttu-id="9cffc-308">Zarejestruj ponownie hello urządzenia z kluczem rejestracji usługi poprawne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-308">Please register hello device again with hello correct service registration key.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-309">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pobierz klucz rejestracji usługi hello.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-309">For more information, see [Get hello service registration key.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-310">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-310">3</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-311">Błąd 350063: TooStorSimple uwierzytelniania usługi Menedżera został przekazany, ale rejestracja nie powiodła się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-311">Error 350063: Authentication tooStorSimple Manager service passed but registration failed.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-312">Ponów operację powitania po pewnym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-312">Please retry hello operation after some time.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-313">Ten błąd wskazuje, że minął uwierzytelniania w usługach ACS, ale hello rejestru wywołania toohello usługi nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-313">This error indicates that authentication with ACS has passed but hello register call made toohello service has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-314">Może to być wynikiem usterkę sporadyczne sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-314">This could be a result of a sporadic network glitch.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-315">Jeśli hello problem będzie się powtarzać, skontaktuj [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-315">If hello issue persists, please [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-316">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-316">4</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-317">Błąd 350049: nie można osiągnąć usługi hello podczas rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-317">Error 350049: hello service could not be reached during registration.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-318">Witaj wywołanie usługi toohello, odebrano wyjątek sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-318">When hello call is made toohello service, a web exception is received.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-319">W niektórych przypadkach może pobrać rozwiązany z ponowną próbą wykonania operacji hello później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-319">In some cases, this may get fixed with retrying hello operation later.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-320">Sprawdź nazwę DNS i adres IP, a następnie ponów operację hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-320">Please check your IP address and DNS name and then retry hello operation.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-321">Jeśli hello problem będzie nadal występował, [skontaktuj się z Microsoft Support.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-321">If hello problem persists, [contact Microsoft Support.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-322">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-322">5</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-323">Błąd 350031: hello urządzenia został już zarejestrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-323">Error 350031: hello device has already been registered.</span></span> | |<span data-ttu-id="9cffc-324">Nie trzeba nic robić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-324">No action necessary.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-325">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-325">6</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-326">Błąd 350016: Rejestracja urządzenia nie powiodła się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-326">Error 350016: Device Registration failed.</span></span> | |<span data-ttu-id="9cffc-327">Upewnij się, że klucz rejestracji hello jest poprawny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-327">Please make sure hello registration key is correct.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-328">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-328">7</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-329">Invoke-HcsSetupWizard: Wystąpił błąd podczas rejestrowania urządzenia; może to być spowodowane tooincorrect adres IP lub nazwę DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-329">Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering your device; this could be due tooincorrect IP address or DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-330">Sprawdź ustawienia sieciowe i spróbuj ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-330">Please check your network settings and try again.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-331">Jeśli hello problem będzie nadal występował, [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-331">If hello problem persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-332">(Błąd 350050)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-332">(Error 350050)</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-333">Upewnij się, że urządzenie może wysyłać polecenia ping hello poza siecią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-333">Ensure that your device can ping hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-334">Jeśli nie ma łączności sieciowej toooutside, hello rejestracji może zakończyć się niepowodzeniem z powodu następującego błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-334">If you do not have connectivity toooutside network, hello registration may fail with this error.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-335">Ten błąd może być kombinacją co najmniej jeden z następujących hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-335">This error may be a combination of one or more of hello following:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="9cffc-336">Niepoprawne IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-336">Incorrect IP</span></span></li><li><span data-ttu-id="9cffc-337">Niepoprawne podsieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-337">Incorrect subnet</span></span></li><li><span data-ttu-id="9cffc-338">Niepoprawne bramy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-338">Incorrect gateway</span></span></li><li><span data-ttu-id="9cffc-339">Nieprawidłowe ustawienia DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-339">Incorrect DNS settings</span></span></li></ul> |<span data-ttu-id="9cffc-340">Zobacz kroki hello w hello [przykład rozwiązywania problemów krok po kroku](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-340">See hello steps in hello [Step-by-step troubleshooting example](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-341">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-341">8</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-342">Invoke-HcsSetupWizard: hello bieżąca operacja nie powiodła z powodu tooan wewnętrznego błędu usługi [0x1FBE2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-342">Invoke-HcsSetupWizard: hello current operation failed due tooan internal service error [0x1FBE2].</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-343">Ponów operację powitania po pewnym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-343">Please retry hello operation after sometime.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-344">Jeśli hello problem będzie się powtarzać, skontaktuj się z Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-344">If hello issue persists, please contact Microsoft Support.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-345">Jest to rodzajowy błąd zgłoszony dla wszystkich użytkowników, niewidoczne błędów z usługi lub agenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-345">This is a generic error thrown for all user invisible errors from service or agent.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-346">Najczęstszą przyczyną Hello mogą być uwierzytelnianie hello ACS nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-346">hello most common reason may be that hello ACS authentication has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-347">Możliwą przyczyną niepowodzenia hello jest występują problemy z konfiguracją serwera NTP hello oraz czas na urządzeniu hello nie została poprawnie ustawiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-347">A possible cause for hello failure is that there are issues with hello NTP server configuration and time on hello device is not set correctly.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-348">Popraw hello czas (w przypadku problemów), a następnie ponów operację rejestracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-348">Correct hello time (if there are issues) and then retry hello registration operation.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-349">Użycie strefy czasowej hello tooadjust hello Set HcsSystem - Timezone polecenia własne w strefie czasowej hello (na przykład "czas pacyficzny").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-349">If you use hello Set-HcsSystem -Timezone command tooadjust hello time zone, capitalize each word in hello time zone (for example "Pacific Standard Time").</span></span>  <span data-ttu-id="9cffc-350">Jeśli ten problem będzie się powtarzać, [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) dalsze czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-350">If this issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cffc-351">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-351">9</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-352">Ostrzeżenie: Nie można aktywować hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-352">Warning: Could not activate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-353">Nie zmieniono administratora urządzenia i hasło programu StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-353">Your device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords have not been changed.</span></span> |<span data-ttu-id="9cffc-354">W przypadku niepowodzenia rejestracji hello hello administratora urządzenia i hasło programu StorSimple Snapshot Manager nie są zmieniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-354">If hello registration fails, hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords are not changed.</span></span> | |

## <a name="tools-for-troubleshooting-storsimple-deployments"></a><span data-ttu-id="9cffc-355">Narzędzia do rozwiązywania problemów z wdrożeniami StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-355">Tools for troubleshooting StorSimple deployments</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-356">StorSimple zawiera kilka narzędzi, których można używać tootroubleshoot rozwiązania StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-356">StorSimple includes several tools that you can use tootroubleshoot your StorSimple solution.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-357">Należą do nich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-357">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-358">Obsługa pakietów i dzienników urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-358">Support packages and device logs</span></span> 
* <span data-ttu-id="9cffc-359">Polecenia cmdlet zaprojektowane specjalnie na potrzeby rozwiązywania problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-359">Cmdlets specifically designed for troubleshooting</span></span> 

## <a name="support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9cffc-360">Obsługuje pakiety i urządzenia dzienników dostępnych dla rozwiązywania problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-360">Support packages and device logs available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-361">Pakiet obsługi zawiera wszystkie dzienniki odpowiednich hello, wspomagające zespołu Microsoft Support hello z rozwiązywania problemów z urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-361">A support package contains all hello relevant logs that can assist hello Microsoft Support team with troubleshooting device issues.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-362">Można użyć programu Windows PowerShell dla StorSimple toogenerate pakietu zaszyfrowanych pomocy technicznej, który można następnie udostępnić pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-362">You can use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate an encrypted support package that you can then share with support personnel.</span></span>

### <a name="tooview-hello-logs-or-hello-contents-of-hello-support-package"></a><span data-ttu-id="9cffc-363">Dzienniki hello tooview lub hello zawartość pakietu obsługi hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-363">tooview hello logs or hello contents of hello support package</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cffc-364">Użyj programu Windows PowerShell dla StorSimple toogenerate pakietu obsługi, zgodnie z opisem w [tworzenie i zarządzanie nimi pakietu obsługi](storsimple-create-manage-support-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-364">Use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate a support package as described in [Create and manage a support package](storsimple-create-manage-support-package.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9cffc-365">Pobierz hello [skryptu odszyfrowywania](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) lokalnie na komputerze klienckim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-365">Download hello [decryption script](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) locally on your client computer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9cffc-366">Użyj tej [procedury krok po kroku](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) pakietu obsługi hello tooopen i odszyfrowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-366">Use this [step-by-step procedure](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) tooopen and decrypt hello support package.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9cffc-367">Witaj odszyfrować pakietu obsługi, które dzienniki są w formacie etw/etvx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-367">hello decrypted support package logs are in etw/etvx format.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-368">Można wykonać następujące kroki tooview hello tych plików w Podglądzie zdarzeń systemu Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-368">You can perform hello following steps tooview these files in Windows Event Viewer:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="9cffc-369">Uruchom hello **eventvwr** na kliencie systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-369">Run hello **eventvwr** command on your Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-370">Spowoduje to uruchomienie hello Podgląd zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-370">This will start hello Event Viewer.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="9cffc-371">W hello **akcje** okienku, kliknij przycisk **Otwórz zapisany dziennik** i pliki dziennika punktu toohello w formacie etvx/etw (pakietu obsługi hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-371">In hello **Actions** pane, click **Open Saved Log** and point toohello log files in etvx/etw format (hello support package).</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-372">Możesz teraz przeglądać hello pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-372">You can now view hello file.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-373">Po otwarciu pliku hello można kliknij prawym przyciskiem myszy i Zapisz plik hello jako tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-373">After you open hello file, you can right-click and save hello file as text.</span></span>
      
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="9cffc-374">Można również użyć hello **Get-WinEvent** tooopen polecenia cmdlet tych plików w programie Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-374">You can also use hello **Get-WinEvent** cmdlet tooopen these files in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-375">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) w hello dokumentację referencyjną polecenia cmdlet programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-375">For more information, see [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference documentation.</span></span>
      > 
      > 
5. <span data-ttu-id="9cffc-376">Po otwarciu hello dzienniki w Podglądzie zdarzeń, poszukaj hello następujące pliki dziennika zawierające problemy związane z toohello konfiguracji urządzenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-376">When hello logs open in Event Viewer, look for hello following logs that contain issues related toohello device configuration:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-377">hcs_pfconfig/Operational dziennika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-377">hcs_pfconfig/Operational Log</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-378">hcs_pfconfig/Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-378">hcs_pfconfig/Config</span></span>
6. <span data-ttu-id="9cffc-379">W plikach dziennika hello wyszukiwanie ciągów toohello pokrewne polecenia cmdlet wywoływane przez Kreatora instalacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-379">In hello log files, search for strings related toohello cmdlets called by hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-380">Zobacz [procesu Kreatora instalacji po raz pierwszy](#first-time-setup-wizard-process) listę tych poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-380">See [First-time setup wizard process](#first-time-setup-wizard-process) for a list of these cmdlets.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="9cffc-381">Jeśli nie jest możliwe toofigure limit hello przyczyną problemu hello, możesz [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) dalsze czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-381">If you are not able toofigure out hello cause of hello problem, you can [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-382">Użyj hello czynnościach w ramach [Utwórz żądanie obsługi](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) po się Support firmy Microsoft, aby uzyskać pomoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-382">Use hello steps in [Create a support request](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) when you contact Microsoft Support for assistance.</span></span>

## <a name="cmdlets-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9cffc-383">Polecenia cmdlet dostępne do rozwiązywania problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-383">Cmdlets available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-384">Użyj hello następujące błędy łączności toodetect poleceń cmdlet programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-384">Use hello following Windows PowerShell cmdlets toodetect connectivity errors.</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-385">`Get-NetAdapter`: Użyj tego polecenia cmdlet toodetect hello kondycji interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-385">`Get-NetAdapter`: Use this cmdlet toodetect hello health of network interfaces.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9cffc-386">`Test-Connection`: Użyj tego polecenia cmdlet toocheck hello łączność w sieci oraz poza hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-386">`Test-Connection`: Use this cmdlet toocheck hello network connectivity inside and outside of hello network.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-387">`Test-HcsmConnection`: Użyj tego polecenia cmdlet toocheck hello łączności pomyślnie zarejestrowane urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-387">`Test-HcsmConnection`: Use this cmdlet toocheck hello connectivity of a successfully registered device.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-388">Update 1 są uruchomione na urządzeniu StorSimple, hello następującego polecenia cmdlet diagnostycznych są również dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-388">If you are running Update 1 on your StorSimple device, hello following diagnostic cmdlets are also available.</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-389">`Sync-HcsTime`: Użyj tego polecenia cmdlet toodisplay urządzenia czasu i wymuszanie synchronizacji czasu z powitania serwera NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-389">`Sync-HcsTime`: Use this cmdlet toodisplay device time and force a time sync with hello NTP server.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-390">`Enable-HcsPing`i `Disable-HcsPing`: używać tych poleceń cmdlet tooallow hello hostów tooping hello interfejsów sieciowych na urządzeniu StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-390">`Enable-HcsPing` and `Disable-HcsPing`: Use these cmdlets tooallow hello hosts tooping hello network interfaces on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-391">Domyślnie interfejsy sieciowe StorSimple hello nie odpowiadają tooping żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-391">By default, hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-392">`Trace-HcsRoute`: Użyj tego polecenia cmdlet jako narzędziem do śledzenia trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-392">`Trace-HcsRoute`: Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-393">Wysyła pakiety tooeach router na powitania sposób tooa przeznaczenia w danym okresie czasu, a następnie oblicza wyniki na podstawie pakietów hello zwrócony z każdym przeskoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-393">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-394">Ponieważ `Trace-HcsRoute` pokazuje hello stopień utraty pakietów na określonym routerze lub łącza, można wyznaczyć które routery lub łącza mogą być przyczyną problemów z siecią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-394">Since `Trace-HcsRoute` shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9cffc-395">`Get-HcsRoutingTable`: Użyj tego polecenia cmdlet toodisplay hello lokalnej tabeli routingu protokołu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-395">`Get-HcsRoutingTable`: Use this cmdlet toodisplay hello local IP routing table.</span></span>

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-netadapter-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9cffc-396">Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet Get-NetAdapter hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-396">Troubleshoot with hello Get-NetAdapter cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-397">Po skonfigurowaniu interfejsów sieciowych dla wdrożenia urządzenia po raz pierwszy hello sprzętu stan jest niedostępny w hello usługi Menedżer StorSimple interfejsu użytkownika ponieważ hello urządzenie nie zostało jeszcze zarejestrowane z usługą hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-397">When you configure network interfaces for a first-time device deployment, hello hardware status is not available in hello StorSimple Manager service UI because hello device is not yet registered with hello service.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-398">Ponadto hello stan sprzętu strony może nie zawsze poprawnie odzwierciedlają hello stan urządzenia hello, zwłaszcza, jeśli występują problemy, które mają wpływ na usługi synchronizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-398">Additionally, hello Hardware Status page may not always correctly reflect hello state of hello device, especially if there are issues that affect service synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-399">W takich przypadkach można użyć hello `Get-NetAdapter` toodetermine polecenia cmdlet hello kondycję i stan interfejsów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-399">In these situations, you can use hello `Get-NetAdapter` cmdlet toodetermine hello health and status of your network interfaces.</span></span>

### <a name="toosee-a-list-of-all-hello-network-adapters-on-your-device"></a><span data-ttu-id="9cffc-400">toosee listę wszystkich kart sieciowych hello na urządzeniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-400">toosee a list of all hello network adapters on your device</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cffc-401">Uruchom program Windows PowerShell dla urządzenia StorSimple, a następnie wpisz `Get-NetAdapter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-401">Start Windows PowerShell for StorSimple, and then type `Get-NetAdapter`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9cffc-402">Użyj danych wyjściowych hello hello `Get-NetAdapter` polecenia cmdlet i hello następujące wytyczne toounderstand hello stan interfejsu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-402">Use hello output of hello `Get-NetAdapter` cmdlet and hello following guidelines toounderstand hello status of your network interface.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-403">W przypadku dobrej kondycji i został włączony interfejs hello hello **ifIndex** stan jest wyświetlany jako **się**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-403">If hello interface is healthy and enabled, hello **ifIndex** status is shown as **Up**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-404">Jeśli interfejs hello jest w dobrej kondycji, ale nie jest fizycznie podłączony (za pomocą kabla sieciowego), hello **ifIndex** jest wyświetlany jako **wyłączone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-404">If hello interface is healthy but is not physically connected (by a network cable), hello **ifIndex** is shown as **Disabled**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-405">W przypadku dobrej kondycji, ale nie jest włączony interfejs hello hello **ifIndex** stan jest wyświetlany jako **NotPresent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-405">If hello interface is healthy but not enabled, hello **ifIndex** status is shown as **NotPresent**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-406">Jeśli interfejs hello nie istnieje, nie ma na liście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-406">If hello interface does not exist, it does not appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-407">Witaj usługi Menedżer StorSimple interfejsu użytkownika będzie widoczna w stanie niepowodzenia tego interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-407">hello StorSimple Manager service UI will still show this interface in a failed state.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-408">Aby uzyskać więcej informacji na temat toouse tego polecenia cmdlet, przejdź zbyt[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) w hello dokumentacji poleceń cmdlet programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-408">For more information on how toouse this cmdlet, go too[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-409">Witaj poniższych sekcjach przedstawiono przykłady, danych wyjściowych z hello `Get-NetAdapter` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-409">hello following sections show samples of output from hello `Get-NetAdapter` cmdlet.</span></span> 

 <span data-ttu-id="9cffc-410">Te przykłady kontrolera 0 został hello pasywnym kontrolera i był skonfigurowany następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-410">In these samples, controller 0 was hello passive controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-411">DANE 0, 1 danych, dane 2 i interfejsy znajdował się na urządzeniu hello sieci dane 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-411">DATA 0, DATA 1, DATA 2, and DATA 3 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-412">DANE 4 i 5 danych karty sieciowe nie były widoczne; nie są one w związku z tym wymienione w danych wyjściowych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-412">DATA 4 and DATA 5 network interface cards were not present; therefore, they are not listed in hello output.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-413">DATA 0 został włączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-413">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-414">Kontrolera 1 została hello aktywnym kontrolerze i był skonfigurowany następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-414">Controller 1 was hello active controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-415">DANE 0, danych 1, 2 danych, dane 3, 4 danych i sieci danych 5 interfejsy znajdował się na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-415">DATA 0, DATA 1, DATA 2, DATA 3, DATA 4, and DATA 5 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-416">DATA 0 został włączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-416">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-417">**Przykładowe dane wyjściowe — kontrolera 0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-417">**Sample output – controller 0**</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-418">Hello poniżej przedstawiono dane wyjściowe hello kontrolera 0 (hello kontroler pasywnym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-418">hello following is hello output from controller 0 (hello passive controller).</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-419">DANE 1, dane 2 i dane 3 nie są połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-419">DATA 1, DATA 2, and DATA 3 are not connected.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-420">DANE 4 i 5 dane nie są wyświetlane, ponieważ nie są obecne na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-420">DATA 4 and DATA 5 are not listed because they are not present on hello device.</span></span> 

     Controller0>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     17       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        14       NotPresent
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up


<span data-ttu-id="9cffc-421">**Przykładowe dane wyjściowe — kontrolera 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-421">**Sample output – controller 1**</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-422">Hello poniżej przedstawiono dane wyjściowe hello kontrolera 1 (hello active kontrolera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-422">hello following is hello output from controller 1 (hello active controller).</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-423">Tylko hello dane 0 skonfigurowano interfejs sieciowy na powitania urządzenia i czy działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-423">Only hello DATA 0 network interface on hello device is configured and working.</span></span>

     Controller1>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        18       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     19       NotPresent
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA5                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Server...     14       NotPresent
     DATA4                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Serv...#2     17       NotPresent


## <a name="troubleshoot-with-hello-test-connection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9cffc-424">Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet Test-Connection hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-424">Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-425">Można użyć hello `Test-Connection` toodetermine polecenia cmdlet czy urządzenia StorSimple można połączyć toohello poza siecią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-425">You can use hello `Test-Connection` cmdlet toodetermine whether your StorSimple device can connect toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-426">Jeśli wszystkie parametry sieci hello, w tym hello DNS, są poprawnie skonfigurowane w hello Kreatora instalacji, możesz użyć hello `Test-Connection` tooping polecenia cmdlet znanego adresu poza hello sieci, takich jak outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-426">If all hello networking parameters, including hello DNS, are configured correctly in hello setup wizard, you can use hello `Test-Connection` cmdlet tooping a known address outside of hello network, such as outlook.com.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-427">Problemy z łącznością tootroubleshoot ping z tego polecenia cmdlet należy włączyć, gdy ping jest wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-427">You should enable ping tootroubleshoot connectivity issues with this cmdlet if ping is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-428">Zobacz następujące przykłady, danych wyjściowych z hello hello `Test-Connection` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-428">See hello following samples of output from hello `Test-Connection` cmdlet.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cffc-429">W pierwszej próbie hello urządzenia hello skonfigurowano niepoprawne DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-429">In hello first sample, hello device is configured with an incorrect DNS.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-430">W drugiej próbki hello hello DNS jest poprawna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-430">In hello second sample, hello DNS is correct.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9cffc-431">**Przykładowe dane wyjściowe — nieprawidłowa DNS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-431">**Sample output – incorrect DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-432">W następujące przykładowe hello nie ma żadnych danych wyjściowych dla adresów IPV4 i IPV6 hello, co oznacza, że powitalne DNS nie zostanie rozwiązany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-432">In hello following sample, there is no output for hello IPV4 and IPV6 addresses, which indicates that hello DNS is not resolved.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-433">Oznacza to, że nie istnieje żadne toohello łączności spoza sieci i poprawne DNS musi toobe dostarczony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-433">This means that there is no connectivity toohello outside network and a correct DNS needs toobe supplied.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com

<span data-ttu-id="9cffc-434">**Przykładowe dane wyjściowe — właściwego systemu DNS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-434">**Sample output – correct DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-435">W następujące przykładowe hello zwraca DNS hello hello adres IPV4, wskazującą tego hello, który serwer DNS jest skonfigurowany prawidłowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-435">In hello following sample, hello DNS returns hello IPV4 address, indicating that hello DNS is configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-436">Potwierdza to, że istnieje łączność toohello spoza sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-436">This confirms that there is connectivity toohello outside network.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194

## <a name="troubleshoot-with-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9cffc-437">Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet Test-HcsmConnection hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-437">Troubleshoot with hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-438">Użyj hello `Test-HcsmConnection` polecenia cmdlet dla urządzenia, który jest już połączony tooand zarejestrowana przy użyciu usługi Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-438">Use hello `Test-HcsmConnection` cmdlet for a device that is already connected tooand registered with your StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-439">To polecenie cmdlet pomaga Sprawdź hello łączność między zarejestrowanym urządzeniu i hello odpowiadającego usługi Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-439">This cmdlet helps you verify hello connectivity between a registered device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-440">To polecenie można uruchomić środowisko Windows PowerShell dla urządzenia StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-440">You can run this command on Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> 

### <a name="toorun-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9cffc-441">polecenia cmdlet Test-HcsmConnection hello toorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-441">toorun hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cffc-442">Upewnij się, że urządzenie hello jest zarejestrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-442">Make sure that hello device is registered.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9cffc-443">Sprawdź stan urządzenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-443">Check hello device status.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-444">Jeśli urządzenie hello jest dezaktywowana w trybie konserwacji, lub w trybie offline, można napotkać hello następujące błędy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-444">If hello device is deactivated, in maintenance mode, or offline, you might see hello following errors:</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned — to znaczy, że urządzenie hello jest dezaktywowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned – this indicates that hello device is deactivated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-446">ErrorCode.DeviceNotReady — oznacza to, że urządzenie hello jest w trybie konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-446">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is in maintenance mode.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-447">ErrorCode.DeviceNotReady — oznacza to, że urządzenie hello nie jest w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-447">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is not online.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9cffc-448">Sprawdź, że hello usługi Menedżer StorSimple działa (Użyj hello [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) polecenia cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-448">Verify that hello StorSimple Manager service is running (use hello [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) cmdlet).</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-449">Jeśli usługa hello nie jest uruchomiona, można napotkać hello następujące błędy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-449">If hello service is not running, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError — wskazuje, że wystąpił wyjątek po uruchomieniu Get ClusterResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError – this indicates that there was an exception when you ran Get-ClusterResource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9cffc-452">Sprawdź hello tokenu usługi kontroli dostępu (ACS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-452">Check hello Access Control Service (ACS) token.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-453">Zgłasza wyjątek sieci web, może być wynikiem hello problem bramy, brak uwierzytelnianie serwera proxy, niepoprawny DNS lub wystąpił błąd uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-453">If it throws a web exception, it might be hello result of a gateway problem, a missing proxy authentication, an incorrect DNS, or an authentication failure.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-454">Może zostać wyświetlony hello następujące błędy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-454">You might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway — wskazuje wyjątek HttpStatusCode.BadGateway: usługa rozpoznawania nazw hello nie można rozpoznać nazwy hosta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy — wskazuje wyjątek HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired (kod stanu HTTP 407): nie można uwierzytelnić powitania klienta serwera proxy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError — wskazuje wyjątek WebExceptionStatus.NameResolutionFailure: usługa rozpoznawania nazw hello nie można rozpoznać nazwy hosta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError — to wskazuje, że hello Usługa zwróciła błąd uwierzytelniania, ale ma łączności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="9cffc-459">Jeśli nie zgłasza wyjątek sieci web, sprawdź ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-459">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-460">Wskazuje urządzenie tym hello nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-460">This indicates that hello appliance failed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9cffc-461">Sprawdź łączność usługi chmury hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-461">Check hello cloud service connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-462">Jeśli usługa hello zgłasza wyjątek sieci web, mogą pojawić hello następujące błędy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-462">If hello service throws a web exception, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway — wskazuje wyjątek HttpStatusCode.BadGateway: pośredniczącego serwera proxy otrzymał nieprawidłowe żądanie z innego serwera proxy lub hello oryginalny serwer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: an intermediate proxy server received a bad request from another proxy or from hello original server.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy — wskazuje wyjątek HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired (kod stanu HTTP 407): nie można uwierzytelnić powitania klienta serwera proxy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError — wskazuje wyjątek WebExceptionStatus.NameResolutionFailure: usługa rozpoznawania nazw hello nie można rozpoznać nazwy hosta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9cffc-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError — to wskazuje, że hello Usługa zwróciła błąd uwierzytelniania, ale ma łączności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="9cffc-467">Jeśli nie zgłasza wyjątek sieci web, sprawdź ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-467">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-468">Oznacza to problem z hello usługi Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-468">This indicates a problem with hello StorSimple Manager service.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9cffc-469">Sprawdź łączność usługi Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-469">Check Azure Service Bus connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-470">ErrorCode.CiSApplianceServiceBusError wskazuje, że urządzenie tym hello nie może połączyć toohello usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-470">ErrorCode.CiSApplianceServiceBusError indicates that hello device cannot connect toohello Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-471">Witaj pliki dziennika CiSCommandletLog0Curr.errlog i CiSAgentsvc0Curr.errlog będzie mieć więcej informacji, takich jak Szczegóły wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-471">hello log files CiSCommandletLog0Curr.errlog and CiSAgentsvc0Curr.errlog will have more information, such as exception details.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-472">Aby uzyskać więcej informacji o sposobie toouse hello polecenia cmdlet, przejdź zbyt[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) dokumentacji odwoływać się w hello środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-472">For more information about how toouse hello cmdlet, go too[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) in hello Windows PowerShell reference documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9cffc-473">Możesz uruchomić to polecenie cmdlet hello active i hello pasywnym kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-473">You can run this cmdlet for both hello active and hello passive controller.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="9cffc-474">Zobacz następujące przykłady, danych wyjściowych z hello hello `Test-HcsmConnection` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-474">See hello following samples of output from hello `Test-HcsmConnection` cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-475">**Przykładowe dane wyjściowe — pomyślnie zarejestrowane urządzenie z systemem wersji StorSimple (lipca 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-475">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-476">przykład pierwszy Hello jest z urządzenia, który został pomyślnie zarejestrowany hello usługi Menedżer StorSimple i ma problemów z połączeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-476">hello first sample is from a device that is successfully registered with hello StorSimple Manager service and has no connectivity issues.</span></span> 

     Controller1>Test-HcsmConnection -verbose
     Checking device state  ... Success.
     Device registered successfully
     Checking device authentication.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking device authentication.  ... Success.
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... Success.
     Checking connectivity from StorSimple Manager service tooStorSimple device. .... Success.
     Controller1>

<span data-ttu-id="9cffc-477">**Przykładowe dane wyjściowe — pomyślnie zarejestrowane urządzenie z systemem StorSimple Update 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-477">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Update 1**</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-478">Jeśli korzystasz z 1 aktualizacji na urządzeniu StorSimple, nie będzie konieczne toorun go z pełnym przełącznikiem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-478">If you are running Update 1 on your StorSimple device, you will not need toorun it with hello verbose switch.</span></span>

      Controller1>Test-HcsmConnection

      Checking device registration state  ... Success
      Device registered successfully

      Checking primary NTP server [time.windows.com] ... Success

      Checking web proxy  ... NOT SET

      Checking primary IPv4 DNS server [10.222.118.154] ... Success
      Checking primary IPv6 DNS server  ... NOT SET
      Checking secondary IPv4 DNS server [10.222.120.24] ... Success
      Checking secondary IPv6 DNS server  ... NOT SET

      Checking device online  ... Success

      Checking device authentication  ... This will take a few minutes.
      Checking device authentication  ... Success

      Checking connectivity from device tooservice  ... This will take a few minutes.

      Checking connectivity from device tooservice  ... Success

      Checking connectivity from service toodevice  ... Success

      Checking connectivity tooMicrosoft Update servers  ... Success
      Controller1>

<span data-ttu-id="9cffc-479">**Przykładowe dane wyjściowe — urządzenie w trybie offline z systemem wersji StorSimple (lipca 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-479">**Sample output – offline device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-480">Ten przykład jest z urządzenia, które ma stan **Offline** w hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-480">This sample is from a device that has a status of **Offline** in hello Azure classic portal.</span></span>

     Checking device state: Success 
     Device is registered successfully 
     Checking connectivity from device tooSaaS.. Failure

<span data-ttu-id="9cffc-481">Witaj urządzenia nie można połączyć za pomocą hello bieżącej konfiguracji serwera proxy sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-481">hello device could not connect using hello current web proxy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-482">Może to być problem z konfiguracją serwera proxy sieci web hello lub problem z łącznością sieciową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-482">This could be an issue with hello web proxy configuration or a network connectivity problem.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-483">W takim przypadku należy się upewnić, że ustawienia serwera proxy sieci web są poprawne i serwerów proxy sieci web są w trybie online i jest dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-483">In this case, you should make sure that your web proxy settings are correct and your web proxy servers are online and reachable.</span></span> 

## <a name="troubleshoot-with-hello-sync-hcstime-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9cffc-484">Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet HcsTime synchronizacji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-484">Troubleshoot with hello Sync-HcsTime cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-485">Użyj tego polecenia cmdlet toodisplay hello urządzenia czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-485">Use this cmdlet toodisplay hello device time.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-486">Jeśli godzina na urządzeniu hello przesunięcia z serwera NTP hello, następnie można użyć tego polecenia cmdlet tooforce-synchronizacji czasu powitania serwera NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-486">If hello device time has an offset with hello NTP server, you can then use this cmdlet tooforce-synchronize hello time with your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-487">Jeśli przesunięcie hello między urządzeniem hello i serwer NTP jest większa niż 5 minut, zostanie wyświetlone ostrzeżenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-487">If hello offset between hello device and NTP server is greater than 5 minutes, you will see a warning.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-488">Jeśli hello przesunięcie przekracza 15 minut, następnie hello urządzenia przejdzie w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-488">If hello offset exceeds 15 minutes, then hello device will go offline.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-489">Można nadal używać tego polecenia cmdlet tooforce synchronizacja czasu. Jednak jeśli hello przesunięcie przekracza 15 godzin, nie będzie możliwe synchronizacji tooforce hello czasu i wyświetlany jest komunikat o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-489">You can still use this cmdlet tooforce a time sync. However, if hello offset exceeds 15 hours, then you will not be able tooforce-sync hello time and an error message will be shown.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-490">**Przykładowe dane wyjściowe — synchronizacja czasu wymuszony przy użyciu HcsTime synchronizacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-490">**Sample output – forced time sync using Sync-HcsTime**</span></span>

     Controller0>Sync-HcsTime
     hello current device time is 4/24/2015 4:05:40 PM UTC.

     Time difference between NTP server and appliance is 00.0824069 seconds. Do you want tooresync time with NTP server?
     [Y] Yes [N] No (Default is "Y"): Y
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-enable-hcsping-and-disable-hcsping-cmdlets"></a><span data-ttu-id="9cffc-491">Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet Enable-HcsPing i Wyłącz HcsPing hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-491">Troubleshoot with hello Enable-HcsPing and Disable-HcsPing cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-492">Użyj tych poleceń cmdlet tooensure, że interfejsy sieciowe hello na urządzeniu odpowiadać tooICMP żądania ping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-492">Use these cmdlets tooensure that hello network interfaces on your device respond tooICMP ping requests.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-493">Domyślnie interfejsy sieciowe StorSimple hello nie odpowiadają tooping żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-493">By default hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-494">Za pomocą tego polecenia cmdlet jest hello Najprostszym sposobem tooknow, jeśli urządzenie jest w trybie online i jest dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-494">Using this cmdlet is hello easiest way tooknow if your device is online and reachable.</span></span>  

<span data-ttu-id="9cffc-495">**Przykładowe dane wyjściowe — HcsPing Włączanie i wyłączanie HcsPing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-495">**Sample output – Enable-HcsPing and Disable-HcsPing**</span></span>

     Controller0>
     Controller0>Enable-HcsPing
     Successfully enabled ping.
     Controller0>
     Controller0>
     Controller0>Disable-HcsPing
     Successfully disabled ping.
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-trace-hcsroute-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9cffc-496">Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet HcsRoute śledzenia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-496">Troubleshoot with hello Trace-HcsRoute cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-497">Użyj następującego polecenia cmdlet jako narzędziem do śledzenia trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-497">Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-498">Wysyła pakiety tooeach router na powitania sposób tooa przeznaczenia w danym okresie czasu, a następnie oblicza wyniki na podstawie pakietów hello zwrócony z każdym przeskoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-498">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-499">Ponieważ polecenie cmdlet hello przedstawia hello stopień utraty pakietów na danego routera lub łącza, można wyznaczyć które routery lub łącza mogą być przyczyną problemów z siecią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-499">Because hello cmdlet shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-500">**Przykładowe dane wyjściowe przedstawiający sposób tootrace hello trasy pakiet z HcsRoute śledzenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-500">**Sample output showing how tootrace hello route of a packet with Trace-HcsRoute**</span></span>

     Controller0>Trace-HcsRoute -Target 10.126.174.25

     Tracing route toocontoso.com [10.126.174.25]
     over a maximum of 30 hops:
       0  HCSNode0 [10.126.173.90]
       1  contoso.com [10.126.174.25]

     Computing statistics for 25 seconds...
                 Source tooHere   This Node/Link
     Hop  RTT    Lost/Sent = Pct  Lost/Sent = Pct  Address
       0                                           HCSNode0 [10.126.173.90]
                                     0/ 100 =  0%   |
       1    0ms     0/ 100 =  0%     0/ 100 =  0%  contoso.com
      [10.126.174.25]

     Trace complete.

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-hcsroutingtable-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9cffc-501">Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet Get-HcsRoutingTable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-501">Troubleshoot with hello Get-HcsRoutingTable cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-502">Użyj tego polecenia cmdlet tooview hello tabeli routingu dla urządzenia StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-502">Use this cmdlet tooview hello routing table for your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-503">Tabela routingu jest zestaw reguł, które mogą pomóc ustalić, który zostanie skierowany pakiety danych przesyłanych przez sieć protokołu internetowego (IP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-503">A routing table is a set of rules that can help determine where data packets traveling over an Internet Protocol (IP) network will be directed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-504">Witaj tabeli routingu pokazuje hello interfejsy i hello bramy, że trasy hello toohello danych określony sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-504">hello routing table shows hello interfaces and hello gateway that routes hello data toohello specified networks.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-505">Udostępnia także hello metrykę routingu, czyli hello podejmującą dla tooreach ścieżkę hello danego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-505">It also gives hello routing metric which is hello decision maker for hello path taken tooreach a particular destination.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-506">Witaj niższe hello routingu metryki, hello wyższy poziom hello preferencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-506">hello lower hello routing metric, hello higher hello preference.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-507">Na przykład, jeśli masz 2 interfejsy sieciowe dane 2 i dane 3, toohello połączenia internetowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-507">For example, if you have 2 network interfaces, DATA 2 and DATA 3, connected toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-508">Jeśli metryka routingu hello dane 2 i dane 3 są odpowiednio 15 i 261, 2 danych z niższym metrykę routingu hello jest hello wybranego interfejsu używanych tooreach hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-508">If hello routing metrics for DATA 2 and DATA 3 are 15 and 261 respectively, then DATA 2 with hello lower routing metric is hello preferred interface used tooreach hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-509">Jeśli używasz Update 1 na urządzeniu StorSimple, interfejsu dane 0 sieci ma hello najwyższą preferencję hello ruchu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-509">If you are running Update 1 on your StorSimple device, your DATA 0 network interface has hello highest preference for hello cloud traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-510">Oznacza to, że nawet jeśli istnieją inne interfejsy włączoną obsługę chmury, hello chmury ruch będzie kierowany przez dane 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-510">This implies that even if there are other cloud-enabled interfaces, hello cloud traffic would be routed through DATA 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cffc-511">Po uruchomieniu hello `Get-HcsRoutingTable` polecenia cmdlet bez określania parametrów (jako hello po przykładzie), hello polecenia cmdlet dane wyjściowe obejmują tabelach routingu IPv4 i IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-511">If you run hello `Get-HcsRoutingTable` cmdlet without specifying any parameters (as hello following example shows), hello cmdlet will output both IPv4 and IPv6 routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-512">Alternatywnie można określić `Get-HcsRoutingTable -IPv4` lub `Get-HcsRoutingTable -IPv6` tooget odpowiedniej tabeli routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-512">Alternatively, you can specify `Get-HcsRoutingTable -IPv4` or `Get-HcsRoutingTable -IPv6`  tooget a relevant routing table.</span></span>

      Controller0>
      Controller0>Get-HcsRoutingTable
      ===========================================================================
      Interface List
       14...00 50 cc 79 63 40 ......Intel(R) 82574L Gigabit Network Connection
       12...02 9a 0a 5b 98 1f ......Microsoft Failover Cluster Virtual Adapter
       13...28 18 78 bc 4b 85 ......HCS VNIC
        1...........................Software Loopback Interface 1
       21...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #2
       22...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #3
      ===========================================================================

      IPv4 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
      Network Destination        Netmask          Gateway       Interface  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100  192.168.111.101     15
              127.0.0.0        255.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              127.0.0.1  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        127.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
            169.254.0.0      255.255.0.0         On-link     169.254.1.235    261
          169.254.1.235  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        169.254.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
          192.168.111.0    255.255.255.0         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.101  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link     169.254.1.235    261
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link   192.168.111.101    266
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        Network Address          Netmask  Gateway Address  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100       5
      ===========================================================================

      IPv6 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
       If Metric Network Destination      Gateway
        1    306 ::1/128                  On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::/64 On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::1/128
                                          On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::3/128
                                          On-link
       13    276 fe80::/64                On-link
       12    261 fe80::/64                On-link
       13    276 fe80::17a:4eba:7c80:727f/128
                                          On-link
       12    261 fe80::fc97:1a53:e81a:3454/128
                                          On-link
        1    306 ff00::/8                 On-link
       13    276 ff00::/8                 On-link
       12    261 ff00::/8                 On-link
       14    266 ff00::/8                 On-link
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        None

      Controller0>

## <a name="step-by-step-storsimple-troubleshooting-example"></a><span data-ttu-id="9cffc-513">Krok po kroku StorSimple przykład rozwiązywania problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-513">Step-by-step StorSimple troubleshooting example</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-514">Witaj poniższy przykład przedstawia rozwiązywania problemów krok po kroku wdrożenia StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-514">hello following example shows step-by-step troubleshooting of a StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-515">W przykładowym scenariuszu hello rejestracji urządzeń kończy się niepowodzeniem z komunikat o błędzie wskazujący, ustawienia sieciowe hello lub nazwa DNS hello jest niepoprawny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-515">In hello example scenario, device registration fails with an error message indicating that hello network settings or hello DNS name is incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffc-516">jest zwracany komunikat o błędzie Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-516">hello error message returned is:</span></span>

     Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering hello device. This could be due tooincorrect IP address or DNS name. Please check your network settings and try again. If hello problems persist, contact Microsoft Support.
     +CategoryInfo: Not specified
     +FullyQualifiedErrorID: CiSClientCommunicationErros, Microsoft.HCS.Management.PowerShell.Cmdlets.InvokeHcsSetupWizardCommand

<span data-ttu-id="9cffc-517">Błąd Hello może być spowodowane jedną z następujących przyczyn hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-517">hello error could be caused by any of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffc-518">Instalacja niepoprawne sprzętu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-518">Incorrect hardware installation</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-519">Interfejs sieciowy uszkodzony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-519">Faulty network interface(s)</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-520">Nieprawidłowy adres IP, maski podsieci, bramy, podstawowy serwer DNS lub serwer proxy sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-520">Incorrect IP address, subnet mask, gateway, primary DNS server, or web proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-521">Klucz rejestracji niepoprawne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-521">Incorrect registration key</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffc-522">Ustawienia zapory niepoprawne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-522">Incorrect firewall settings</span></span>

### <a name="toolocate-and-fix-hello-device-registration-problem"></a><span data-ttu-id="9cffc-523">toolocate i napraw problem rejestracji urządzenia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-523">toolocate and fix hello device registration problem</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cffc-524">Sprawdź konfigurację urządzenia: hello active kontrolera, uruchom `Invoke-HcsSetupWizard`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-524">Check your device configuration: on hello active controller, run `Invoke-HcsSetupWizard`.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="9cffc-525">Kreator instalacji Hello należy uruchomić na aktywnym kontrolerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-525">hello setup wizard must run on hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-526">tooverify, które są połączone toohello active kontrolera, przyjrzeć transparent hello przedstawionych w konsoli szeregowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-526">tooverify that you are connected toohello active controller, look at hello banner presented in hello serial console.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-527">transparent Hello wskazuje są połączone toocontroller 0 i kontrolera 1 i czy kontroler hello jest aktywnych lub pasywnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-527">hello banner indicates whether you are connected toocontroller 0 or controller 1, and whether hello controller is active or passive.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-528">Aby uzyskać więcej informacji, przejdź zbyt[Zidentyfikuj active kontroler na urządzeniu](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-528">For more information, go too[Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span>
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="9cffc-529">Upewnij się, że urządzenie hello jest poprawnie kablem: Sprawdź sieci hello okablowania na urządzeniu hello płaszczyzny ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-529">Make sure that hello device is cabled correctly: check hello network cabling on hello device back plane.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-530">okablowanie Hello jest toohello określonego modelu urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-530">hello cabling is specific toohello device model.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-531">Aby uzyskać więcej informacji, przejdź zbyt[zainstalować do urządzenia StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md) lub [zainstalować do urządzenia StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-531">For more information, go too[Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="9cffc-532">Jeśli używasz portów sieciowych 10 GbE, konieczne będzie hello toouse QSFP SFP kart i kable SFP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-532">If you are using 10 GbE network ports, you will need toouse hello provided QSFP-SFP adapters and SFP cables.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-533">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [lista kabli i przełączników oraz nadawczo-odbiorczych zalecane w przypadku hello 10 GbE porty](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-533">For more information, see hello [list of cables, switches, and transceivers recommended for hello 10 GbE ports](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span></span>
   > 
   > 
3. <span data-ttu-id="9cffc-534">Sprawdź kondycję hello hello interfejsu sieciowego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-534">Verify hello health of hello network interface:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-535">Użyj kondycji polecenia cmdlet Get-NetAdapter hello hello toodetect interfejsów sieciowych hello danych 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-535">Use hello Get-NetAdapter cmdlet toodetect hello health of hello network interfaces for DATA 0.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-536">Jeśli hello łącze nie działa, hello **ifindex** pokaże interfejsu hello jest wyłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-536">If hello link isn't functioning, hello **ifindex** status will indicate that hello interface is down.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-537">Następnie należy połączenie sieciowe hello toocheck hello portu toohello urządzenia i toohello przełącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-537">You will then need toocheck hello network connection of hello port toohello appliance and toohello switch.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-538">Należy również toorule się zła kable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-538">You will also need toorule out bad cables.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-539">Jeśli podejrzewasz, że hello dane 0 port na aktywnym kontrolerze hello nie powiodło się, można to potwierdzić, łącząc toohello dane 0 port kontrolera 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-539">If you suspect that hello DATA 0 port on hello active controller has failed, you can confirm this by connecting toohello DATA 0 port on controller 1.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-540">tooconfirm, odłączyć kabel sieciowy hello hello obu hello urządzenia z kontrolera 0, Połącz hello kabel toocontroller 1 i następnie ponownie uruchom polecenie cmdlet Get-NetAdapter hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-540">tooconfirm this, disconnect hello network cable from hello back of hello device from controller 0, connect hello cable toocontroller 1, and then run hello Get-NetAdapter cmdlet again.</span></span> 
     <span data-ttu-id="9cffc-541">Jeśli hello dane 0 portu na kontrolerze nie powiedzie się, [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) dalsze czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-541">If hello DATA 0 port on a controller fails, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-542">Może być konieczne tooreplace hello kontrolera, w tym systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-542">You might need tooreplace hello controller on your system.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9cffc-543">Sprawdź hello łączności toohello przełącznika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-543">Verify hello connectivity toohello switch:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-544">Upewnij się, że interfejsy sieciowe 0 danych na kontrolera 0 i kontrolera 1 w sieci podstawowej obudowy znajdują się na powitania tej samej podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-544">Make sure that DATA 0 network interfaces on controller 0 and controller 1 in your primary enclosure are on hello same subnet.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-545">Sprawdź Centrum hello lub router.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-545">Check hello hub or router.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-546">Zazwyczaj należy połączyć oba toohello kontrolerów tego samego Centrum lub router.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-546">Typically, you should connect both controllers toohello same hub or router.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-547">Upewnij się, że używasz połączenia hello przełączniki hello dane 0 dla obu kontrolerów w hello tą samą siecią vLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-547">Make sure that hello switches you use for hello connection have DATA 0 for both controllers in hello same vLAN.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9cffc-548">Wyeliminować błędy użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-548">Eliminate any user errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9cffc-549">Uruchom ponownie Kreatora instalacji hello (Uruchom **Invoke HcsSetupWizard**), a następnie wprowadź hello ponownie wartości toomake się upewnić, że nie ma żadnych błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-549">Run hello setup wizard again (run **Invoke-HcsSetupWizard**), and enter hello values again toomake sure that there are no errors.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9cffc-550">Weryfikuj rejestrację hello klucz używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-550">Verify hello registration key used.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-551">Witaj w tym samym kluczem rejestracji mogą być używane tooconnect wiele urządzeń tooa usługi Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-551">hello same registration key can be used tooconnect multiple devices tooa StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-552">Użyj procedury hello [Pobierz klucz rejestracji usługi hello](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure, którego używasz hello rejestracji poprawny klucz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-552">Use hello procedure in [Get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure that you are using hello correct registration key.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="9cffc-553">Jeśli masz wiele usług uruchomionych, konieczne będzie tooensure tego klucza rejestracji hello odpowiednią usługę hello jest używany tooregister hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-553">If you have multiple services running, you will need tooensure that hello registration key for hello appropriate service is used tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-554">Jeśli urządzenia zostały zarejestrowane w usłudze Menedżer StorSimple z niewłaściwego hello, konieczne będzie zbyt[skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) dalsze czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-554">If you have registered a device with hello wrong StorSimple Manager service, you will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-555">Masz tooperform resetowania do ustawień fabrycznych (co może doprowadzić do utraty danych) urządzeń hello toothen połączenia usługi toohello przeznaczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-555">You may have tooperform a factory reset of hello device (which could result in data loss) toothen connect it toohello intended service.</span></span>
     > 
     > 
6. <span data-ttu-id="9cffc-556">Użyj tooverify polecenia cmdlet Test-Connection hello czy masz połączenie toohello spoza sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-556">Use hello Test-Connection cmdlet tooverify that you have connectivity toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-557">Aby uzyskać więcej informacji, przejdź zbyt[Rozwiązywanie problemów za pomocą polecenia cmdlet Test-Connection hello](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-557">For more information, go too[Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span></span>
7. <span data-ttu-id="9cffc-558">Sprawdź, czy Zapora zakłóceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-558">Check for firewall interference.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-559">Jeśli po sprawdzeniu, że hello wirtualnego ustawienia adresu IP (VIP), podsieć bramy i DNS są wszystkie prawidłowe i również widzieć problemy z łącznością, a następnie jest możliwe, że Zapora blokuje komunikację między urządzeniem a hello spoza sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-559">If you have verified that hello virtual IP (VIP), subnet, gateway, and DNS settings are all correct, and you still see connectivity issues, then it is possible that your firewall is blocking communication between your device and hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-560">Należy tooensure, że porty 80 i 443 są dostępne na urządzeniu StorSimple dla komunikacji wychodzącej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-560">You need tooensure that ports 80 and 443 are available on your StorSimple device for outbound communication.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-561">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wymagania dotyczące sieci dla urządzenia StorSimple](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-561">For more information, see [Networking requirements for your StorSimple device](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span></span>
8. <span data-ttu-id="9cffc-562">Sprawdź dzienniki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-562">Look at hello logs.</span></span> <span data-ttu-id="9cffc-563">Przejdź za[obsługuje pakiety i urządzenia dzienników dostępnych dla rozwiązywania problemów](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-563">Go too[Support packages and device logs available for troubleshooting](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span></span>
9. <span data-ttu-id="9cffc-564">Jeśli hello powyższych kroków nie rozwiązują problemu hello [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) Aby uzyskać pomoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-564">If hello preceding steps do not solve hello problem, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for assistance.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9cffc-565">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-565">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9cffc-566">[Dowiedz się, jak tootroubleshoot działającego urządzenia](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffc-566">[Learn how tootroubleshoot an operational device](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>

<!--Link references-->

[1]: https://technet.microsoft.com/library/dd379547(v=ws.10).aspx
[2]: https://technet.microsoft.com/library/dd392266(v=ws.10).aspx 
