---
title: "aaaInstall 2.2 aktualizacji na urządzeniu StorSimple | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Wyjaśniono, jak tooinstall StorSimple 8000 serii aktualizacji w wersji 2.2 na urządzeniu z serii StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 047c7a4b-73d0-45ea-8d51-c54d71871392
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/02/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: cedb83ce42bc6bb81a4e43345da3f25b71036d1a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-22-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="b9e6b-103">Zainstaluj aktualizację 2.2 na urządzeniu StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-103">Install Update 2.2 on your StorSimple device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b9e6b-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b9e6b-105">W tym samouczku wyjaśniono, jak tooinstall 2.2 aktualizacji na urządzeniu StorSimple ze starszą wersją oprogramowania za pośrednictwem hello klasycznego portalu Azure i przy użyciu metody poprawki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-105">This tutorial explains how tooinstall Update 2.2 on a StorSimple device running an earlier software version via hello Azure classic portal and using hello hotfix method.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-106">Metoda poprawki Hello jest używana, gdy brama jest skonfigurowana w interfejsie sieciowym innym niż dane 0 hello urządzenia StorSimple i próbujesz tooupdate z wersji oprogramowania 1 przed aktualizacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-106">hello hotfix method is used when a gateway is configured on a network interface other than DATA 0 of hello StorSimple device and you are trying tooupdate from a pre-Update 1 software version.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e6b-107">2.2 aktualizacja urządzenia, usługi WMI, aktualizacji oprogramowania i iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-107">Update 2.2 includes device software, WMI, and iSCSI updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-108">Jeśli aktualizacja z wersji 2.1, tylko aktualizacji oprogramowania urządzenia hello należy toobe zastosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-108">If updating from version 2.1, only hello device software update will need toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-109">Jeśli aktualizacja z wersji 2 przed aktualizacją, będzie również sterowników wymaganych tooapply LSI, Spaceport Storport i aktualizacje oprogramowania układowego dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-109">If updating from a pre-Update 2 version, you will also be required tooapply LSI driver, Spaceport, Storport, and disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-110">Witaj oprogramowania urządzenia, WMI iSCSI, LSI sterownika, Spaceport i Storport poprawki Brak aktualizacji i mogą być stosowane za pośrednictwem hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-110">hello device software, WMI, iSCSI, LSI driver, Spaceport, and Storport fixes are non-disruptive updates and can be applied via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-111">aktualizacje oprogramowania układowego dysku Hello są aktualizacje zakłócenie i mogą być stosowane tylko za pośrednictwem interfejsu programu Windows PowerShell hello hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-111">hello disk firmware updates are disruptive updates and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="b9e6b-112">Zestaw ręczne i automatyczne wstępne sprawdzanie gotowe toohello uprzedniej instalacji toodetermine hello urządzenia kondycji pod względem sprzętu stanu i łączność sieciową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-112">A set of manual and automatic pre-checks are done prior toohello install toodetermine hello device health in terms of hardware state and network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-113">Kontrole wstępne są wykonywane tylko wtedy, gdy należy zastosować aktualizacje hello z hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-113">These pre-checks are performed only if you apply hello updates from hello Azure classic portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b9e6b-114">Zaleca się instalowanie oprogramowania hello i aktualizacje sterowników za pomocą hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-114">We recommend that you install hello software and driver updates via hello Azure  classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-115">Interfejsu programu Windows PowerShell toohello hello urządzenia (tooinstall aktualizacje) należy postępować tylko, jeśli hello przed aktualizacją bramy sprawdzenie nie powiedzie się w portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-115">You should only go toohello Windows PowerShell interface of hello device (tooinstall updates) if hello pre-update gateway check fails in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-116">W zależności od wersji hello, aktualizowanej z hello aktualizacji może potrwać tooinstall 2.5 1,5 godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-116">Depending upon hello version you are updating from, hello updates may take 1.5-2.5 hours tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-117">aktualizacje trybu konserwacji Hello muszą być zainstalowane za pomocą interfejsu programu Windows PowerShell hello hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-117">hello maintenance mode updates must be installed via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-118">Aktualizacje trybu konserwacji są aktualizacje destrukcyjne, te spowoduje dół czasu dla danego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-118">As maintenance mode updates are disruptive updates, these will result in a down time for your device.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b9e6b-119">Uruchamianie hello opcjonalne StorSimple Snapshot Manager, upewnij się, uaktualniono Snapshot Manager wersji tooUpdate 2.2 wcześniejsze tooupdating hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-119">If running hello optional StorSimple Snapshot Manager, ensure that you have upgraded your Snapshot Manager version tooUpdate 2.2 prior tooupdating hello device.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-22-via-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="b9e6b-120">Zainstaluj aktualizację 2.2 za pośrednictwem hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-120">Install Update 2.2 via hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="b9e6b-121">Wykonaj następujące kroki tooupdate hello urządzenia zbyt[2.2 aktualizacji](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-121">Perform hello following steps tooupdate your device too[Update 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e6b-122">Stosowania Update 2 lub nowszym (w tym Update 2.1), Microsoft będzie możliwe toopull dodatkowe informacje diagnostyczne z hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-122">If you are applying Update 2 or later (including Update 2.1), Microsoft will be able toopull additional diagnostic information from hello device.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-123">W związku z tym gdy działu operacji identyfikuje urządzenia, które występują problemy, firma Microsoft są lepsze informacje wyposażone toocollect z hello urządzenia i diagnozowanie problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-123">As a result, when our operations team identifies devices that are having problems, we are better equipped toocollect information from hello device and diagnose issues.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-124">Akceptując Update 2 lub nowszej, musisz zezwolić nam tooprovide ta obsługa aktywne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-124">By accepting Update 2 or later, you allow us tooprovide this proactive support.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. <span data-ttu-id="b9e6b-125">Sprawdź, czy urządzenie działa **StorSimple 8000 serii aktualizacji 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-125">Verify that your device is running **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-126">Witaj **ostatniej aktualizacji daty** również powinien być modyfikowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-126">hello **Last updated date** should also be modified.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="b9e6b-127">Aktualizowania z poprzednich tooUpdate w wersji 2, pojawi się także o dostępnych aktualizacjach trybu konserwacji hello (ten komunikat może nadal toobe są wyświetlane się too24 godzin po zainstalowaniu hello aktualizacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-127">If you are updating from a version prior tooUpdate 2, you will also see that hello Maintenance mode updates are available (this message might continue toobe displayed for up too24 hours after you install hello updates).</span></span>
   
   <span data-ttu-id="b9e6b-128">Aktualizacje trybu konserwacji są destrukcyjne aktualizacje, które powoduje przestój urządzenia i mogą być stosowane tylko za pośrednictwem interfejsu programu Windows PowerShell hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-128">Maintenance mode updates are disruptive updates that result in device downtime and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of your device.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-129">W niektórych przypadkach po uruchomieniu aktualizacji 1.2, oprogramowania układowego dysku mogą być już aktualne, w tym przypadku nie trzeba tooinstall aktualizuje dowolny tryb konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-129">In some cases when you are running Update 1.2, your disk firmware might already be up-to-date, in which case you don't need tooinstall any maintenance mode updates.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="b9e6b-130">Jeśli są aktualizowane z Update 2, urządzenie powinno być teraz aktualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-130">If you are updating from Update 2, your device should now be up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-131">Można pominąć hello pozostałe kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-131">You can skip hello remaining steps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b9e6b-132">Pobierz aktualizacje trybu konserwacji hello przy użyciu hello czynności opisane w [poprawki toodownload](#to-download-hotfixes) toosearch dla i Pobierz KB3121899, który instaluje aktualizacje oprogramowania układowego dysku (hello inne aktualizacje powinny być zainstalowane przez teraz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-132">Download hello maintenance mode updates by using hello steps listed in [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch for and download KB3121899, which installs disk firmware updates (hello other updates should already be installed by now).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b9e6b-133">Wykonaj kroki hello na liście [zainstalowany i sprawdź poprawki trybu konserwacji](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello obsługi trybu aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-133">Follow hello steps listed in [install and verify maintenance mode hotfixes](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello maintenance mode updates.</span></span> 

## <a name="install-update-22-as-a-hotfix"></a><span data-ttu-id="b9e6b-134">Instalowanie aktualizacji 2.2 jako poprawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-134">Install Update 2.2 as a hotfix</span></span>
<span data-ttu-id="b9e6b-135">Użyj tej procedury, jeśli nie hello bramy wyboru podczas próby aktualizacji hello tooinstall za pośrednictwem hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-135">Use this procedure if you fail hello gateway check when trying tooinstall hello updates through hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-136">Witaj sprawdzenie nie powiedzie się, masz przypisane interfejs sieciowy 0-DATA tooa bramy i urządzeniu jest uruchomiona tooUpdate wcześniejszych wersji 1 oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-136">hello check fails as you have a gateway assigned tooa non-DATA 0 network interface and your device is running a software version prior tooUpdate 1.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e6b-137">Hello wersji oprogramowania, które można uaktualnić za pomocą metody poprawki hello są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-137">hello software versions that can be upgraded using hello hotfix method are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9e6b-138">Zaktualizuj 0,1, 0,2, 0,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span></span>
* <span data-ttu-id="b9e6b-139">Aktualizacja 1, 1.1 i 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-139">Update 1, 1.1, 1.2</span></span>
* <span data-ttu-id="b9e6b-140">Aktualizacja 2, 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-140">Update 2, 2.1</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="b9e6b-141">Jeśli urządzenie korzysta z wersji Release (GA), skontaktuj się z [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist z hello aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-141">If your device is running Release (GA) version, please contact [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist you with hello update.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b9e6b-142">Metoda poprawki Hello polega na powitania następujące trzy kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-142">hello hotfix method involves hello following three steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9e6b-143">Pobierz hello poprawki z hello wykazu usługi Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-143">Download hello hotfixes from hello Microsoft Update Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9e6b-144">Zainstaluj i sprawdź regularne hello poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-144">Install and verify hello regular mode hotfixes.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9e6b-145">Zainstaluj i sprawdź poprawkę trybu konserwacji hello (tylko wtedy, gdy aktualizacje oprogramowania 2 przed aktualizacją).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-145">Install and verify hello maintenance mode hotfix (only when updating from pre-Update 2 software).</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-21-software"></a><span data-ttu-id="b9e6b-146">Pobierz aktualizacje na urządzeniu z systemem 2.1 aktualizacji oprogramowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-146">Download updates for a device running Update 2.1 software</span></span>
<span data-ttu-id="b9e6b-147">**Jeśli urządzenie korzysta z aktualizacji 2.1**, należy pobrać tylko hello urządzenia oprogramowania aktualizacji KB3179904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-147">**If your device is running Update 2.1**, you must download only hello device software update KB3179904.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-148">Zainstaluj tylko hello pliku binarnego poprzedzone znakiem "all-hcsmdssoftwareudpate".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-148">Only install hello binary file prefaced with 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-149">Nie należy instalować hello konfiguracji (ci) i aktualizacja agenta MDS hello poprzedzone znakiem `all-cismdsagentupdatebundle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-149">Do not install hello Cis and hello MDS agent update prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-150">Błąd toodo tak spowoduje błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-150">Failure toodo so will result in an error.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-151">Jest to Brak aktualizacji, We/Wy nie zostanie zakłócone i hello urządzenia nie będą miały żadnych przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-151">This is a non-disruptive update, IO will not be disrupted and hello device will not have any downtime.</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-2-software"></a><span data-ttu-id="b9e6b-152">Pobierz aktualizacje dla urządzenia z oprogramowaniem Update 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-152">Download updates for a device running Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="b9e6b-153">**Jeśli urządzenie korzysta z Update 2**, musisz pobrać i zainstalować następujące poprawek w określonej kolejności hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-153">**If your device is running Update 2**, you must download and install hello following hotfixes in hello prescribed order:</span></span>

| <span data-ttu-id="b9e6b-154">Kolejność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-154">Order</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-155">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-155">KB</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-156">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-156">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-157">Typ aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-157">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-158">Godzina instalacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-158">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b9e6b-159">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-159">1.</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-160">KB3179904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-160">KB3179904</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-161">Aktualizacja oprogramowania &#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-161">Software update &#42;</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-162">Regularne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-162">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="b9e6b-163">Bezproblemowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-163">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-164">~ 45 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-164">~ 45 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9e6b-165">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-165">2.</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-166">KB3146621</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-166">KB3146621</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-167">Pakiet iSCSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-167">iSCSI package</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-168">Regularne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-168">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="b9e6b-169">Bezproblemowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-169">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-170">~ 20 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-170">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9e6b-171">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-171">3.</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-172">KB3103616</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-172">KB3103616</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-173">Pakiet usługi WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-173">WMI package</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-174">Regularne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-174">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="b9e6b-175">Bezproblemowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-175">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-176">~ 12 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-176">~ 12 mins</span></span> |

 <span data-ttu-id="b9e6b-177">&#42;  *Należy zwrócić uwagę, aktualizacji oprogramowania składa się z dwóch plików binarnych: Aktualizacja urządzenia poprzedzone znakiem `all-hcsmdssoftwareupdate` hello konfiguracji (ci) i agent usług Mds poprzedzone znakiem `all-cismdsagentupdatebundle`. aktualizacji oprogramowania hello urządzenia musi zostać zainstalowany przed hello konfiguracji (ci) i usług Mds agenta. Należy również uruchomić ponownie hello na aktywnym kontrolerze za pośrednictwem hello `Restart-HcsController` polecenia cmdlet po zastosowaniu hello konfiguracji (ci) i aktualizacja agenta usług MDS (i przed zastosowaniem hello pozostałych aktualizacji).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-177">&#42;  *Note, software update consists of two binary files: device software update prefaced with `all-hcsmdssoftwareupdate` and hello Cis and Mds agent prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`. hello device software update must be installed before hello Cis and Mds agent. You must also restart hello active controller via hello `Restart-HcsController` cmdlet after you apply hello Cis and MDS agent update (and before applying hello remaining updates).*</span></span> 

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-pre-update-2-software"></a><span data-ttu-id="b9e6b-178">Pobierz aktualizacje na urządzeniu z systemem przed aktualizacją oprogramowania 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-178">Download updates for a device running pre-Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="b9e6b-179">**Jeśli urządzenie korzysta z wersji 0,2, 0,3 1.0 i 1.1**, należy pobrać i instalacji hello LSI sterowników i oprogramowania układowego aktualizacji dodatkowo toohello, iSCSI, aktualizacji oprogramowania i usługi WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-179">**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, and 1.1**, you must download and install hello LSI driver and firmware update in addition toohello software, iSCSI, and WMI updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-180">Ta aktualizacja jest już zainstalowany, jeśli używasz zaktualizować 1.2 lub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-180">This update is already installed if you are running Update 1.2 or 2.</span></span> 

| <span data-ttu-id="b9e6b-181">Kolejność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-181">Order</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-182">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-182">KB</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-183">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-183">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-184">Typ aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-184">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-185">Godzina instalacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-185">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b9e6b-186">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-186">4.</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-187">KB3121900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-187">KB3121900</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-188">LSI sterowników i oprogramowania układowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-188">LSI driver and firmware</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-189">Regularne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-189">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="b9e6b-190">Bezproblemowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-190">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-191">~ 20 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-191">~ 20 mins</span></span> |

<br></br><span data-ttu-id="b9e6b-192">
**Jeśli urządzenie korzysta z wersji 0,2, 0,3, 1.0, 1.1 i 1.2**, musisz pobrać i zainstalować hello Spaceport i popraw Storport hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-192">
**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, and 1.2**, you must download and install hello Spaceport and hello Storport fix.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-193">Te są już zainstalowane, jeśli używasz Update 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-193">These are already installed if you are running Update 2.</span></span>

| <span data-ttu-id="b9e6b-194">Kolejność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-194">Order</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-195">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-195">KB</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-196">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-196">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-197">Typ aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-197">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-198">Godzina instalacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-198">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b9e6b-199">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-199">5.</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-200">KB3090322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-200">KB3090322</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-201">Poprawka spaceport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-201">Spaceport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="b9e6b-202">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-202">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-203">Regularne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-203">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="b9e6b-204">Bezproblemowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-204">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-205">~ 20 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-205">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9e6b-206">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-206">6.</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-207">KB3080728</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-207">KB3080728</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-208">Poprawka Storport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-208">Storport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="b9e6b-209">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-209">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-210">Regularne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-210">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="b9e6b-211">Bezproblemowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-211">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-212">~ 20 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-212">~ 20 mins</span></span> |

<br></br>
<span data-ttu-id="b9e6b-213">Możesz również przeprowadzić aktualizacje oprogramowania układowego tooinstall dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-213">You may also need tooinstall disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-214">Możesz sprawdzić, czy należy hello aktualizacje oprogramowania układowego dysku, uruchamiając hello `Get-HcsFirmwareVersion` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-214">You can verify whether you need hello disk firmware updates by running hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-215">Jeśli używasz tych wersji oprogramowania układowego: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, a następnie nie trzeba tooinstall te aktualizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-215">If you are running these firmware versions: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, then you do not need tooinstall these updates.</span></span>

| <span data-ttu-id="b9e6b-216">Kolejność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-216">Order</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-217">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-217">KB</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-218">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-218">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-219">Typ aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-219">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="b9e6b-220">Godzina instalacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-220">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b9e6b-221">7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-221">7.</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-222">KB3121899</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-222">KB3121899</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-223">Oprogramowanie układowe dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-223">Disk firmware</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-224">Konserwacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-224">Maintenance</span></span> <br></br><span data-ttu-id="b9e6b-225">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-225">Disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="b9e6b-226">~ 30 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-226">~ 30 mins</span></span> |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="b9e6b-227">Ta procedura toobe musi wykonać tylko raz tooapply 2.2 aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-227">This procedure needs toobe performed only once tooapply Update 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="b9e6b-228">Możesz użyć hello Azure classic portal tooapply kolejnych aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-228">You can use hello Azure classic portal tooapply subsequent updates.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b9e6b-229">Jeśli aktualizacja Update 2, hello instalacji całkowity czas jest godziny too1.5 Zamknij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-229">If updating from Update 2, hello total install time is close too1.5 hours.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b9e6b-230">Przed użyciem tej procedury tooapply hello aktualizacji, upewnij się, że zarówno kontrolery urządzeń hello są w trybie online i wszystkie składniki sprzętowe hello są w dobrej kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-230">Before using this procedure tooapply hello update, make sure that both hello device controllers are online and all hello hardware components are healthy.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b9e6b-231">Wykonaj następujące kroki toodownload hello i zainstaluj hello poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-231">Perform hello following steps toodownload and install hello hotfixes.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-install-update21-hotfix](../../includes/storsimple-install-update21-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b9e6b-232">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-232">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b9e6b-233">Dowiedz się więcej o hello [wersji Update 2.1](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e6b-233">Learn more about hello [Update 2.1 release](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

