---
title: "aaaDeactivate i usuwanie urządzenia StorSimple | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Opisuje sposób tooremove urządzenia StorSimple z usługi najpierw dezaktywowanie go, a następnie usuwając go."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: SharS
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 155cda38-c5ae-45dc-b7e8-6444494afc9e
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/17/2017
ms.author: anbacker
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: ed86bcd089aa957128e14b1709c836d938c131a4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deactivate-and-delete-a-storsimple-8000-series-device-via-storsimple-manager-service"></a><span data-ttu-id="633e1-103">Dezaktywuj i usuwanie urządzenia StorSimple 8000 serii za pomocą usługi Menedżer StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-103">Deactivate and delete a StorSimple 8000 series device via StorSimple Manager service</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="633e1-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="633e1-105">Możesz tootake urządzenia StorSimple poza usługi (na przykład, jeśli są zastępowanie lub uaktualnianie urządzenia lub jeśli już używasz StorSimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-105">You may wish tootake a StorSimple device out of service (for example, if you are replacing or upgrading your device or if you are no longer using StorSimple).</span></span> <span data-ttu-id="633e1-106">Jeśli w przypadku hello należy toodeactivate hello urządzenia przed jego usunięciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-106">If this is hello case, you will need toodeactivate hello device before you can delete it.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-107">Dezaktywowanie, serwery hello połączenie między urządzeniem hello a hello odpowiedniej usługi Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-107">Deactivating severs hello connection between hello device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-108">Ten samouczek wyjaśnia sposób tooremove urządzenia StorSimple z usługi najpierw dezaktywowanie go, a następnie usuwając go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-108">This tutorial explains how tooremove a StorSimple device from service by first deactivating it and then deleting it.</span></span> 

<span data-ttu-id="633e1-109">Po dezaktywacji urządzenia żadnych danych, które były przechowywane lokalnie na urządzeniu hello nie będzie już dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-109">When you deactivate a device, any data that was stored locally on hello device will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-110">Można odzyskać tylko dane hello skojarzone z hello urządzenia, które były przechowywane w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-110">Only hello data associated with hello device that was stored in hello cloud can be recovered.</span></span>  

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="633e1-111">Dezaktywacja jest operacją trwałe i nie można cofnąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-111">Deactivation is a PERMANENT operation and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-112">Nie można zarejestrować dezaktywować urządzenie przy użyciu usługi Menedżer StorSimple hello, chyba że jest najpierw Resetowanie ustawień fabrycznych domyślne toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-112">A deactivated device cannot be registered with hello StorSimple Manager service unless it is first reset toohello default factory settings.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="633e1-113">Fabryka Hello zresetować proces usuwania wszystkich danych hello, które były przechowywane lokalnie na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-113">hello factory reset process deletes all hello data that was stored locally on your device.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-114">Dlatego istotne jest utworzyć migawkę chmury wszystkich danych, aby dezaktywować urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-114">Therefore, it is essential that you take a cloud snapshot of all your data before you deactivate a device.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-115">Pozwoli to toorecover hello wszystkich danych, aby w późniejszym terminie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-115">This will allow you toorecover all hello data at a later stage.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="633e1-116">Ten samouczek wyjaśnia, jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-116">This tutorial explains how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="633e1-117">Dezaktywować urządzenie i usunięcie danych hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-117">Deactivate a device and delete hello data</span></span>
* <span data-ttu-id="633e1-118">Dezaktywować urządzenie i zachowywanie danych hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-118">Deactivate a device and retain hello data</span></span>

<span data-ttu-id="633e1-119">Wyjaśniono również sposób Dezaktywacja i usuwanie działa na urządzeniu wirtualnym StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-119">It also explains how deactivation and deletion works on a StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="633e1-120">Przed dezaktywacją urządzenia fizyczne lub wirtualne StorSimple, upewnij się, że toostop lub usunąć klientów i hosty, które są zależne od tego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-120">Before you deactivate a StorSimple physical or virtual device, make sure toostop or delete clients and hosts that depend on that device.</span></span>
> 
> 

## <a name="deactivate-and-delete-data"></a><span data-ttu-id="633e1-121">Dezaktywuj i usuwanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-121">Deactivate and delete data</span></span>
<span data-ttu-id="633e1-122">Jeśli planuje się usuwanie urządzeń hello całkowicie i nie ma danych hello tooretain na urządzeniu hello, następnie wykonaj następujące kroki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-122">If you are interested in deleting hello device completely and do not want tooretain hello data on hello device, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-hello-device-and-delete-hello-data"></a><span data-ttu-id="633e1-123">toodeactivate hello urządzenia i delete hello danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-123">toodeactivate hello device and delete hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="633e1-124">Wcześniejsze toodeactivating urządzenie, musisz usunąć wszystkie hello woluminu kontenery (i woluminy hello) skojarzone z urządzeniem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-124">Prior toodeactivating a device, you must delete all hello volume containers (and hello volumes) associated with hello device.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-125">Kontenery woluminów można usunąć tylko po usunięciu hello skojarzonych kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-125">You can delete volume containers only after you have deleted hello associated backups.</span></span>
2. <span data-ttu-id="633e1-126">Dezaktywować urządzenie hello w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-126">Deactivate hello device as follows:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="633e1-127">Na powitania usługi Menedżer StorSimple **urządzeń** strony, wybierz opcję hello urządzenia mają toodeactivate i, u dołu hello hello strony, kliknij przycisk **Dezaktywuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-127">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="633e1-128">Zostanie wyświetlony komunikat potwierdzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-128">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-129">Kliknij przycisk **tak** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-129">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-130">Witaj Dezaktywuj proces uruchomi i potrwać kilka minut toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-130">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="633e1-131">Po dezaktywacji możesz całkowicie usunąć urządzenie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-131">After deactivation, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-132">Usuwanie urządzenia spowoduje usunięcie jej z listy hello usługi toohello podłączonych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-132">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-133">Usługa Hello można zarządzać już hello usunąć urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-133">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-134">Użyj hello następujące kroki toodelete hello urządzenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-134">Use hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="633e1-135">Na powitania usługi Menedżer StorSimple **urządzeń** wybierz dezaktywować urządzenie, że chcesz toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-135">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="633e1-136">Na dolnej hello na stronie powitania kliknij **usunąć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-136">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="633e1-137">Pojawi się monit o potwierdzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-137">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-138">Kliknij przycisk **tak** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-138">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="633e1-139">Może upłynąć kilka minut, aż toobe urządzenia hello usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-139">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-retain-data"></a><span data-ttu-id="633e1-140">Dezaktywuj i Zachowaj dane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-140">Deactivate and retain data</span></span>
<span data-ttu-id="633e1-141">Jeśli są zainteresowani usuwanie hello urządzenia, ale tooretain hello danych, wypełnij hello następujące kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-141">If you are interested in deleting hello device but want tooretain hello data, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-a-device-and-retain-hello-data"></a><span data-ttu-id="633e1-142">toodeactivate urządzenia i zachowywanie danych hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-142">toodeactivate a device and retain hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="633e1-143">Dezaktywowanie hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-143">Deactivate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-144">Witaj wszystkie kontenery woluminów i pozostanie migawki hello hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-144">All hello volume containers and hello snapshots of hello device will remain.</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="633e1-145">Na powitania usługi Menedżer StorSimple **urządzeń** strony, wybierz opcję hello urządzenia mają toodeactivate i, u dołu hello hello strony, kliknij przycisk **Dezaktywuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-145">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="633e1-146">Zostanie wyświetlony komunikat potwierdzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-146">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-147">Kliknij przycisk **tak** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-147">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-148">Witaj Dezaktywuj proces uruchomi i potrwać kilka minut toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-148">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="633e1-149">Możesz teraz w trybie Failover hello kontenery woluminów i hello skojarzone migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-149">You can now fail over hello volume containers and hello associated snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-150">Procedur można przejść za[trybu Failover i odzyskiwania po awarii dla urządzenia StorSimple](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-150">For procedures, go too[Failover and disaster recovery for your StorSimple device](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="633e1-151">Po dezaktywacji i trybu failover można całkowicie usunąć urządzenie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-151">After deactivation and failover, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-152">Usuwanie urządzenia spowoduje usunięcie jej z listy hello usługi toohello podłączonych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-152">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-153">Usługa Hello można zarządzać już hello usunąć urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-153">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-154">Wykonaj następujące kroki toodelete hello urządzenia hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-154">Complete hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="633e1-155">Na powitania usługi Menedżer StorSimple **urządzeń** wybierz dezaktywować urządzenie, że chcesz toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-155">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="633e1-156">Na dolnej hello na stronie powitania kliknij **usunąć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-156">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="633e1-157">Pojawi się monit o potwierdzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-157">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-158">Kliknij przycisk **tak** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-158">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="633e1-159">Może upłynąć kilka minut, aż toobe urządzenia hello usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-159">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-delete-a-virtual-device"></a><span data-ttu-id="633e1-160">Zdezaktywować i usunąć urządzenie wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-160">Deactivate and delete a virtual device</span></span>
<span data-ttu-id="633e1-161">Dla urządzenia wirtualnego StorSimple dezaktywacji cofa alokację hello maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-161">For a StorSimple virtual device, deactivation deallocates hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-162">Następnie można usunąć maszyny wirtualnej hello i zasoby hello utworzone podczas inicjowania jej obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-162">You can then delete hello virtual machine and hello resources created when it was provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-163">Po dezaktywacji urządzenia wirtualnego hello, nie można go przywrócić tooits poprzedniego stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-163">After hello virtual device is deactivated, it cannot be restored tooits previous state.</span></span> 

<span data-ttu-id="633e1-164">Dezaktywacja powoduje hello następujące akcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-164">Deactivation results in hello following actions:</span></span>

* <span data-ttu-id="633e1-165">Urządzenie wirtualne StorSimple Hello jest usuwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-165">hello StorSimple virtual device is removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="633e1-166">Witaj OSDisk i dyski danych utworzone dla urządzenia wirtualnego StorSimple hello są usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-166">hello OSDisk and Data Disks created for hello StorSimple virtual device are removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="633e1-167">Witaj usługi hostowanej i sieci wirtualnej, które zostały utworzone podczas inicjowania obsługi administracyjnej są zachowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-167">hello Hosted Service and Virtual Network that were created during provisioning are retained.</span></span> <span data-ttu-id="633e1-168">Jeśli nie używasz te jednostki, należy usunąć je ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-168">If you are not using these entities, you should delete them manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="633e1-169">Migawki w chmurze utworzone przez urządzenie wirtualne StorSimple hello są zachowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-169">Cloud snapshots created by hello StorSimple virtual device are retained.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="633e1-170">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-170">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="633e1-171">toorestore hello domyślne toofactory dezaktywować urządzenie znajduje się zbyt[przywrócić ustawienia domyślne toofactory urządzenia hello](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-171">toorestore hello deactivated device toofactory defaults, go too[Reset hello device toofactory default settings](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span></span>
* <span data-ttu-id="633e1-172">Aby uzyskać pomoc techniczną [skontaktuj się z Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-172">For technical assistance, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="633e1-173">więcej informacji o toolearn, jak hello toouse usługi Menedżer StorSimple, przejdź za[Użyj hello tooadminister usługi Menedżer StorSimple, urządzenia StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633e1-173">toolearn more about how toouse hello StorSimple Manager service, go too[Use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span> 

