---
title: "Konfiguracja urządzenia StorSimple hello aaaModify | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano, jak toouse hello tooreconfigure usługi Menedżer StorSimple urządzenia StorSimple, która została już wdrożona."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="dabbf-103">Użyj toomodify usługi Menedżer StorSimple hello konfiguracji urządzenia StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dabbf-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="dabbf-105">Witaj klasycznego portalu Azure **Konfiguruj** strona zawiera wszystkie parametry hello urządzenia, które można skonfigurować na urządzeniu StorSimple, który jest zarządzany przez usługę Menedżer StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-106">W tym samouczku opisano, jak używasz hello **Konfiguruj** hello tooperform strony następujących zadań na poziomie urządzeń:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="dabbf-107">Zmodyfikuj ustawienia urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="dabbf-108">Zmodyfikuj ustawienia czasu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="dabbf-109">Zmodyfikuj ustawienia DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="dabbf-110">Modyfikowanie interfejsy sieciowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-111">Zamień lub ponowne przypisywanie adresów IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="dabbf-112">Zmodyfikuj ustawienia urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="dabbf-113">Ustawienia urządzenia Hello obejmują hello przyjazna nazwa urządzenia hello i hello opis urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="dabbf-114">Nie można zmodyfikować nazwy urządzenia hello w hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-115">Zmiana nazwy urządzenia hello nie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-116">Urządzenia StorSimple, który jest połączony toohello usługi Menedżer StorSimple przypisano nazwę domyślną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-117">Nazwa domyślna Hello zazwyczaj odzwierciedla hello numer seryjny urządzenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-118">Na przykład domyślna nazwa urządzenia jest 15 znaków, takich jak 8600 SHX0991003G44HT, wskazuje hello następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="dabbf-119">**8600** — model urządzenia hello wskazuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-120">**SHX** — wskazuje hello produkcyjnym lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-121">**0991003** -wskazuje określony produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-122">**G44HT**— Witaj toocreate zwiększany unikatowe numery seryjne są ostatnich 5 cyfr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-123">Może być zestawem sekwencyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-124">Można określić opis urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-125">Opis urządzenia zwykle pomaga zidentyfikować hello właściciela i lokalizacji fizycznej hello hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-126">pole opisu Hello musi zawierać mniej niż 256 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="dabbf-127">Zmodyfikuj ustawienia czasu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="dabbf-128">Urządzenie musi synchronizować czas w kolejności tooauthenticate z dostawcą usług magazynu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-129">Wybierz z listy rozwijanej hello strefy czasowej i określ tootwo serwery protokołu NTP (Network Time).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-130">podstawowy serwer NTP Hello jest wymagana i określono, jeśli używasz programu Windows PowerShell dla StorSimple tooconfigure urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-131">Można określić domyślnego hello systemu Windows Server **time.windows.com** jako serwer NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-132">Można wyświetlić konfiguracji hello do serwera podstawowego NTP za pośrednictwem hello klasycznego portalu Azure, ale muszą używać toochange interfejsu programu Windows PowerShell hello go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-133">Konfiguracja serwera NTP dodatkowej Hello jest opcjonalna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-134">Możesz użyć hello klasycznego portalu tooconfigure pomocniczy serwer NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="dabbf-135">Podczas konfigurowania serwera NTP hello, upewnij się, że sieć zezwala toopass ruch NTP hello z sieci centrum danych toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-136">Podczas określania publicznego serwera NTP, użytkownik musi upewnić się, czy zapory sieciowe i inne urządzenia zabezpieczeń są skonfigurowane tooallow NTP ruchu tootravel tooand z hello spoza sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-137">Jeśli ruch NTP dwukierunkowego nie jest dozwolone, należy użyć wewnętrzny serwer NTP (kontrolera domeny systemu Windows zapewnia tę funkcję).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-138">Jeśli urządzenie nie może zsynchronizować czasu, nie może być możliwe toocommunicate u swojego dostawcy magazynu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-139">toosee listę serwerów NTP publiczne, przejdź toohello [Web Serwery NTP](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="dabbf-140">Co się stanie, jeśli urządzenie hello jest wdrażana w innej strefie czasowej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="dabbf-141">Jeśli urządzenie hello jest wdrażana w innej strefie czasowej, strefa czasowa hello urządzenia zostanie zmieniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-142">Biorąc pod uwagę, że wszystkie zasady tworzenia kopii zapasowej hello Użyj strefy czasowej hello urządzenia, zasad tworzenia kopii zapasowych hello automatycznie dopasuje zgodnie z nową strefą czasową hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-143">Interwencja użytkownika nie jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="dabbf-144">Zmodyfikuj ustawienia DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="dabbf-145">Serwer DNS jest używany, gdy urządzenie próbuje toocommunicate z dostawcą usług magazynu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-146">Wysokiej dostępności są wymagane tooconfigure zarówno hello podstawowego i hello pomocniczych serwerów DNS podczas wdrażania urządzenie początkowe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-147">tooreconfigure hello podstawowy serwer DNS, konieczne będzie interfejsu programu Windows PowerShell hello toouse na urządzeniu StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-148">toomodify hello pomocniczy serwer DNS, można użyć hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="dabbf-149">Modyfikowanie interfejsy sieciowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="dabbf-150">Urządzenie ma sześć interfejsów sieciowych urządzenia, z których cztery są 1 GbE i dwa z nich są 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-151">Te interfejsy są oznaczone jako dane 0 – 5 danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-152">DANE 0, 1 danych, dane 4 i 5 danych są 1 GbE, a dane 2 i dane 3 10 GbE interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-153">Skonfiguruj **ustawienia interfejsu sieciowego** dla każdego toobe interfejsy hello używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-154">tooensure wysoką dostępność, zaleca się ma co najmniej dwa interfejsy iSCSI i dwa interfejsy włączoną obsługę chmury na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-155">Firma Microsoft zaleca, ale nie wymagają wyłączone nieużywane interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-156">Po skonfigurowaniu wszystkich interfejsów sieciowych hello, skonfiguruj wirtualnego adresu IP (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-157">Interfejs DATA 0 ma włączoną obsługę chmury domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-158">Podczas konfigurowania dane 0, ma również tooconfigure wymagane dwie stałe adresy IP, po jednej dla każdego kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-159">Te stałe adresy IP mogą być używane tooaccess kontrolery urządzeń hello bezpośrednio i są przydatne podczas instalowania aktualizacji na urządzeniu hello lub jeśli dostęp do kontrolerów hello hello w celu rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-160">W StorSimple 8000 serii Update 1 hello metrykę routingu danych 0 ustawiono toohello najniższy; w związku z tym jeśli urządzenie działa StorSimple 8000 serii Update 1, cały ruch z chmury hello, zostaną przesłane za pośrednictwem interfejsu dane 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-161">Zwróć uwagę to, jeśli masz więcej niż jeden interfejs sieciowy z obsługą chmury na urządzeniu StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dabbf-162">Witaj, stałe adresy IP dla kontrolera hello są używane do obsługi hello aktualizacje toohello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-163">W związku z tym hello stałe adresy IP muszą być rutowalne i umożliwiać tooconnect toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="dabbf-164">Dla każdego interfejsu sieciowego są wyświetlane hello następujące parametry:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="dabbf-165">**Szybkość** — nie można skonfigurować użytkownika parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-166">DANE 0, 1 danych, dane 4 i 5 danych są zawsze 1 GbE, a dane 2 i dane 3 10 GbE interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="dabbf-167">Szybkość i dupleks są zawsze auto negocjowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-168">Duże ramki nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="dabbf-169">**Stan interfejsu** — interfejs może być włączona lub wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-170">Jeśli opcja jest włączona, urządzenia hello podejmie toouse hello interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-171">Zaleca się włączenie tylko tych interfejsów, które są połączone toohello sieci i używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-172">Wyłącz wszystkie interfejsy, które nie są używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-173">**Typ interfejsu** — ten parametr umożliwia ruchu iSCSI tooisolate od ruchu magazynu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-174">Ten parametr może mieć jedną z następujących hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="dabbf-175">**Chmura włączone** — po włączeniu urządzenia hello użyje tego toocommunicate interfejsu hello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dabbf-176">**iSCSI włączone** — po włączeniu urządzenia hello użyje tego interfejsu toocommunicate hello hosta iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="dabbf-177">Zalecamy izolowanie ruchu iSCSI od ruchu magazynu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-178">Należy również zauważyć, jeśli host jest w obrębie hello tej samej podsieci jako urządzenie, nie trzeba tooassign bramę; Jednak jeśli host znajduje się w innej podsieci niż urządzenia, konieczne będzie tooassign bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-179">**Adres IP** — może to być IPv4 lub IPv6 lub oba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-180">Interfejsy sieciowe urządzenia hello obsługuje zarówno hello IPv4, jak i rodzin adresów IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-181">Przy użyciu protokołu IPv4, należy określić adres IP 32-bitowych (*xxx.xxx.xxx.xxx*) w notacji dziesiętnej kropki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-182">Podczas korzystania z protokołu IPv6, wystarczy podać prefiks 4-cyfrowego i 128-bitowy adres będą generowane automatycznie dla interfejsu sieci urządzenia na podstawie tego prefiksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-183">**Podsieci** — to odwołuje się toohello maskę podsieci i jest skonfigurowana za pośrednictwem interfejsu programu Windows PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-184">**Brama** — jest to brama domyślna hello, które mają być używane przez ten interfejs podczas prób toocommunicate węzłów, które nie są dostępne w ramach hello tą samą przestrzenią adresów IP (podsieci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-185">Witaj brama domyślna musi być w hello sam przestrzeni adresów (podsieć) jako adres IP interfejsu hello, zgodnie z ustaleniami hello maski podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-186">**Stały adres IP** — to pole jest dostępne tylko podczas konfigurowania hello dane 0 interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-187">Dla operacji, takich jak aktualizacje lub rozwiązywania problemów z urządzeniem hello, może być konieczne tooconnect bezpośrednio toohello urządzenia kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-188">Witaj stały adres IP może być używane tooaccess zarówno hello aktywne, jak i pasywnym kontrolera hello na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-189">Można ponownie skonfigurować kontrolera 0 i kontrolera 1 za pośrednictwem hello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="dabbf-190">poprawne działanie tooensure, sprawdź szybkość interfejsu hello i dupleks na powitania przełącznika, który jest połączony interfejs każdego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-191">Interfejsy przełącznika negocjowanych albo z ani można skonfigurować dla Gigabit Ethernet (1000 MB/s) i być pełny dupleks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-192">Interfejsy działających w niższych szybkościach lub półdupleksu spowoduje problemy z wydajnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="dabbf-193">toominimize zakłóceń i przestoje, zaleca się włączenie portfast na każdym hello przełącznika, które porty, które hello interfejsu sieci iSCSI, urządzenia będą łączyć się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-194">Daje to pewność, że połączenie sieciowe może zostać szybko ustanowiona w przypadku hello trybu failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="dabbf-195">Zamień lub ponowne przypisywanie adresów IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="dabbf-196">Obecnie Jeśli żadnego interfejsu sieciowego na kontrolera hello jest przypisany adres VIP, który jest używany (przez hello tego samego urządzenia lub innego urządzenia w sieci hello), kontrolera hello zakończy się niepowodzeniem, za pośrednictwem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="dabbf-197">Dlatego trzeba toofollow hello prawidłowe procedury, jeśli są wymiany adresów VIP hello urządzenia interfejsu sieciowego, ponieważ spowoduje utworzenie zduplikowanego sytuacji IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="dabbf-198">Wykonaj następujące kroki tooswap hello lub ponowne przypisywanie adresów VIP dla żadnego z interfejsów sieciowych hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="dabbf-199">tooreassign adresów IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="dabbf-200">Wyczyść hello adres IP dla obu interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dabbf-201">Po hello adresy IP są wyczyszczone, należy przypisać nowe adresy IP hello toohello odpowiednich interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dabbf-202">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-203">Dowiedz się, jak za[konfigurowanie wielościeżkowego wejścia/wyjścia dla urządzenia StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dabbf-204">Dowiedz się, jak za[Użyj hello tooadminister usługi Menedżer StorSimple, urządzenia StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabbf-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

