---
title: Rejestry organizacji kontenera Docker aaaPrivate na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Zarządzane toohello wprowadzenie usługa Rejestr kontenera platformy Azure, zapewniając oparte na chmurze prywatnej rejestrów Docker."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f6edcf0bf947b7770ee0a4e4a5cfbf4ef8b7392a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooprivate-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="93d69-103">Rejestry organizacji IANA wprowadzenie tooprivate Docker kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-103">Introduction tooprivate Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="93d69-104">Rejestru kontenera platformy Azure jest zarządzanego [rejestru Docker](https://docs.docker.com/registry/) usługi na podstawie hello 2.0 rejestru Docker open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on hello open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-105">Tworzenie i obsługa toostore rejestrów kontenera platformy Azure i zarządzanie nimi sieci prywatnej [kontenera Docker](https://www.docker.com/what-docker) obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-105">Create and maintain Azure container registries toostore and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-106">Kontener rejestrów na platformie Azure za pomocą istniejącego kontenera projektowania i wdrażania potoki i rysowanie w treści hello specjalizacji społeczności Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on hello body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="93d69-107">Aby uzyskać ogólne informacje o platformie Docker i kontenerach, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="93d69-108">[Docker user guide](https://docs.docker.com/engine/userguide/) (Podręcznik użytkownika platformy Docker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-108">[Docker user guide](https://docs.docker.com/engine/userguide/)</span></span>




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="93d69-109">Przypadki zastosowań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="93d69-110">Ściąganie obrazów z kontenera Azure celów wdrożenia toovarious rejestru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-110">Pull images from an Azure container registry toovarious deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="93d69-111">**Skalowalne systemy organizowania** zarządzające konteneryzowanymi aplikacjami w klastrach hostów, włączając w to rozwiązania [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) i [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="93d69-112">**Usługi platformy Azure** obsługujące kompilowanie i uruchamianie aplikacji na dużą skalę, w tym usługi [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="93d69-113">Deweloperzy mogą również push tooa kontenera rejestru jako część przepływu pracy tworzenia kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-113">Developers can also push tooa container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-114">Na przykład mogą kierować dane do rejestru kontenerów z poziomu narzędzia integracji ciągłej lub narzędzia do wdrażania, takiego jak usługa [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) lub [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="93d69-115">Kluczowe pojęcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="93d69-116">**Rejestr** — utwórz przynajmniej jeden rejestr kontenerów w subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-117">Każdy rejestru nie jest obsługiwana przez standardowe Azure [konta magazynu](../storage/common/storage-introduction.md) w hello tej samej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in hello same location.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-118">Korzystać z magazynu lokalnego, zamknij sieci obrazów kontenera przez utworzenie rejestru w hello tej samej lokalizacji platformy Azure jako wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in hello same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-119">Nazwa FQDN rejestru ma formy hello `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-119">A fully qualified registry name has hello form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="93d69-120">Możesz [kontroli dostępu](container-registry-authentication.md) tooa kontenera rejestru za pomocą usługi Azure Active Directory kopią zapasową [nazwy głównej usługi](../active-directory/active-directory-application-objects.md) lub konto administratora podana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-120">You [control access](container-registry-authentication.md) tooa container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-121">Uruchom hello standardowe `docker login` tooauthenticate polecenie z rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-121">Run hello standard `docker login` command tooauthenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="93d69-122">**Rejestr zarządzany** — warstwa, która oferuje dodatkowe możliwości dla rejestrów w ramach trzech jednostek SKU — Podstawowej, Standardowej i Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-123">obrazy Hello w tych jednostki SKU są przechowywane na kontach magazynu zarządzanych przez hello usługi rejestrów kontenera platformy Azure, co zwiększa niezawodność i umożliwia korzystanie z nowych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-123">hello images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by hello Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-124">Nowe możliwości obejmują integrację elementów webhook, uwierzytelnianie repozytorium za pomocą usługi Azure Active Directory oraz obsługę funkcji usuwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-125">Użytkownicy mają toochoose opcji hello między rejestrów zarządzanych lub toocreate rejestru obsługiwanej przez swoje własne konta magazynu podczas tworzenia rejestrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-125">Users have hello option toochoose between managed registries or toocreate a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="93d69-126">**Repozytorium** — rejestr zawiera przynajmniej jedno repozytorium stanowiące grupę obrazów kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-127">Usługa Azure Container Registry obsługuje wielopoziomowe przestrzenie nazw repozytoriów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-128">Ta funkcja umożliwia możesz toogroup kolekcje tooa powiązanych obrazy specyficzne dla aplikacji, lub zbiór aplikacji toospecific rozwoju lub zespołów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-128">This feature enables you toogroup collections of images related tooa specific app, or a collection of apps toospecific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-129">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="93d69-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` reprezentuje obraz całej firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="93d69-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build`reprezentuje obraz używany aplikacji .NET toobuild, współużytkowana przez dział gwarancji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used toobuild .NET apps, shared across hello warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="93d69-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web`reprezentuje obraz sieci web są pogrupowane w powitania klienta przesyłanie aplikacji, należących do działu gwarancji hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in hello customer submissions app, owned by hello warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="93d69-133">**Obraz** — każdy obraz jest przechowywany w repozytorium i jest migawką tylko do odczytu kontenera platformy Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-134">Rejestry kontenerów platformy Azure mogą obejmować zarówno obrazy systemu Windows, jak i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-135">Możesz kontrolować nazwy obrazów wszystkich wdrożeń kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-136">Użyj standardowego [polecenia Docker](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush obrazów do repozytorium lub ściągania obrazu z repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="93d69-137">**Kontener** — mianem kontenera określa się aplikację wraz z jej zależnościami, opakowaną w kompletny system plików, włączając w to kod, środowisko uruchomieniowe, narzędzia systemowe i biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-138">Uruchom kontenery platformy Docker w oparciu o obrazy systemu Windows lub Linux, które zostały ściągnięte z rejestru kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-139">Kontenery uruchomione na jednym komputerze udostępnianie hello jądra systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-139">Containers running on a single machine share hello operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="93d69-140">Kontenery docker są tooall pełni dostosowane głównych dystrybucjach systemu Linux, Mac i systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-140">Docker containers are fully portable tooall major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="93d69-141">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="93d69-142">Tworzenie kontenera rejestru przy użyciu hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-142">Create a container registry using hello Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="93d69-143">Tworzenie kontenera rejestru przy użyciu hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-143">Create a container registry using hello Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="93d69-144">Pierwszy obraz przy użyciu interfejsu wiersza polecenia Docker hello push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-144">Push your first image using hello Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="93d69-145">toobuild ciągłej integracji i przepływ pracy wdrażania przy użyciu programu Visual Studio Team Services, usługi kontenera platformy Azure i rejestru kontenera platformy Azure, zobacz [w tym samouczku](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-145">toobuild a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="93d69-146">Tooset zapasową własne Docker prywatnej rejestru na platformie Azure (bez publicznego punktu końcowego), zobacz [wdrażanie swój własny prywatnej Docker rejestru na platformie Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93d69-146">If you want tooset up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
