---
title: aaaAzure i opis sieci maszyny Wirtualnej systemu Linux | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Przegląd sieci platformy Azure i maszyny Wirtualnej systemu Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="a8d06-103">Omówienie sieci maszyny Wirtualnej systemu Linux i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="a8d06-104">Sieci wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-105">Sieć wirtualna platformy Azure (VNet) to reprezentacja sieci w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-106">Jest logiczną izolacją hello subskrypcji tooyour chmury Azure w wersji dedykowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-107">Można w pełni kontrolować bloki adresów IP hello, ustawienia DNS, zasady zabezpieczeń i tabele tras w ramach tej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-108">Można również podzielić sieć na podsieci i uruchom maszyny wirtualne Azure IaaS (VM) i/lub usługi w chmurze (wystąpienia roli PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-109">Ponadto można połączyć hello sieci wirtualnej tooyour sieci lokalnej przy użyciu jednej z opcji łączności hello dostępnej na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-110">W zasadzie można rozwinąć tooAzure Twojej sieci, zachowując pełną kontrolę nad blokami adresów IP i hello zaletą przez platformę Azure skalowalność przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-111">Omówienie sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="a8d06-112">toocreate sieć wirtualną przy użyciu hello interfejsu wiersza polecenia Azure, przejdź tutaj toofollow hello krokach związanych z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-113">Jak toocreate sieci wirtualnej przy użyciu hello wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="a8d06-114">Grupy zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-115">Grupy zabezpieczeń sieci (NSG) zawiera listę reguł listy kontroli dostępu (ACL), które akceptować lub odrzucać ruch sieciowy tooyour wystąpień maszyn wirtualnych w sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-116">Grupy NSG można kojarzyć z podsieciami lub poszczególnymi wystąpieniami maszyn wirtualnych w danej podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-117">Gdy grupa NSG jest skojarzona z podsiecią, reguły listy ACL hello zastosować wystąpień maszyn wirtualnych hello tooall w tej podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-118">Ponadto ruch tooan poszczególnych maszyn wirtualnych można ograniczyć jeszcze bardziej przez skojarzenie grupy NSG bezpośrednio toothat maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-119">Co to jest sieciowa grupa zabezpieczeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="a8d06-120">Jak grupy NSG toocreate w hello wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="a8d06-121">Trasy definiowane przez użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-122">Po dodaniu maszynach wirtualnych (VM) tooa sieć wirtualną (VNet) na platformie Azure można zauważyć maszyn wirtualnych hello automatycznie są możliwe toocommunicate ze sobą za pośrednictwem sieci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-123">Nie trzeba toospecify bramy, nawet jeśli hello maszyn wirtualnych znajdują się w różnych podsieciach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-124">Witaj dotyczy to także komunikacji z toohello maszyn wirtualnych hello publicznego Internetu i sieci lokalnej tooyour nawet gdy połączenie hybrydowe z platformy Azure tooyour własnych centrum danych jest obecny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-125">Co to są trasy zdefiniowane przez użytkownika i przekazywanie adresów IP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="a8d06-126">Utwórz przez w hello wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="a8d06-127">Kojarzenie tooyour nazwa FQDN maszyny Wirtualnej systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-128">Podczas tworzenia maszyny wirtualnej (VM) w portalu Azure hello przy użyciu modelu wdrażania usługi Resource Manager hello, publiczny adres IP zasobów dla maszyny wirtualnej hello jest tworzony automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-129">Możesz użyć tego adresu IP adres tooremotely dostępu hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-130">Mimo że hello portal nie tworzy pełną nazwę domeny lub nazwę FQDN, domyślnie, możesz dodać kategorię, po utworzeniu hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-131">Utwórz w pełni kwalifikowaną nazwę domeny w hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="a8d06-132">Interfejsy sieciowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-133">Interfejsu sieciowego (NIC) jest hello połączenia między maszyn wirtualnych (VM) i hello bazowy oprogramowania sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-134">W tym artykule opisano nowy interfejs sieciowy jest i sposobie ich użycia w modelu wdrażania usługi Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-135">Interfejsy sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="a8d06-136">Wirtualne karty sieciowe i etykietowanie DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-137">Serwer należy toobe trwałe, że ten serwer jest traktowane jako bydła i będzie działo i często wdrożone, można toouse DNS etykietowania na nazwę karty Sieciowej toopersist hello na powitania sieci Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="a8d06-138">Z przewodnika po hello umożliwią skonfigurowanie trwale nazwanego kartę Sieciową ze statycznym adresem IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-139">Utwórz pełną środowiska systemu Linux przy użyciu interfejsu wiersza polecenia Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="a8d06-140">Bramy sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-141">Brama sieci wirtualnej służy toosend ruchu sieciowego między sieciami wirtualnymi platformy Azure i lokalizacji lokalnej, a także między sieciami wirtualnymi w obrębie platformy Azure (VNet-VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-142">Podczas konfigurowania bramy VPN Gateway należy utworzyć i skonfigurować bramę sieci wirtualnej oraz połączenie bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-143">VPN Gateway — informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="a8d06-144">Wewnętrzne Równoważenie obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="a8d06-145">Usługa Azure Load Balancer to moduł równoważenia obciążenia w warstwie 4 (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-146">Hello modułu równoważenia obciążenia zapewnia wysoką dostępność, przekazując przychodzący ruch między wystąpienie usługi działa prawidłowo usług w chmurze lub maszyn wirtualnych w zestawie usługi równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="a8d06-147">Usługa Azure Load Balancer może także prezentować te usługi na wielu portach i/lub wielu adresach IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8d06-148">Tworzenie wewnętrznego modułu równoważenia obciążenia przy użyciu hello wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d06-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

