---
title: aaaCreate i przekazywanie wirtualnego dysku twardego systemu Linux na platformie Azure
description: "Dowiedz się toocreate i przekaż Azure wirtualnego dysku twardego (VHD) z systemem operacyjnym Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: szarkos
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
ms.assetid: d351396c-95a0-4092-b7bf-c6aae0bbd112
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2017
ms.author: szark
ms.openlocfilehash: 208e15c035edb5520fc29ba8e4e71c42b041864d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="information-for-non-endorsed-distributions"></a><span data-ttu-id="e0cc1-103">Informacje o nieobsługiwanych dystrybucjach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-103">Information for Non-Endorsed Distributions</span></span>
[!INCLUDE [learn-about-deployment-models](../../../includes/learn-about-deployment-models-both-include.md)]

<span data-ttu-id="e0cc1-104">Witaj umowy SLA platformy Azure stosuje toovirtual maszynami hello systemu operacyjnego Linux tylko wtedy, gdy jeden z hello [dystrybucje zatwierdzone](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-104">hello Azure platform SLA applies toovirtual machines running hello Linux OS only when one of hello [endorsed distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) is used.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-105">Dystrybucje pomocą wymaganej konfiguracji hello zatwierdzone na wszystkich dystrybucje systemu Linux, znajdujące się w hello Azure są Galeria obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-105">All Linux distributions that are provided in hello Azure image gallery are endorsed distributions with hello required configuration.</span></span>

* [<span data-ttu-id="e0cc1-106">Dystrybucje zatwierdzone na systemie Linux na platformie Azure —</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-106">Linux on Azure - Endorsed Distributions</span></span>](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="e0cc1-107">Obsługa obrazów systemu Linux na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-107">Support for Linux images in Microsoft Azure</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/2941892)

<span data-ttu-id="e0cc1-108">Wszystkie dystrybucje działających na platformie Azure, należy toomeet szereg wymagań wstępnych toohave tooproperly szansy, uruchom na platformie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-108">All distributions running on Azure will need toomeet a number of prerequisites toohave a chance tooproperly run on hello platform.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-109">Ten artykuł zawiera kompleksowe w żadnym wypadku nie zgodnie z każdym dystrybucji jest inny, i jest dość możliwe, że nawet jeśli spełniają wszystkie hello poniższe kryteria należy toosignificantly dostosować Twojej tooensure systemu Linux, który działa poprawnie na platformie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-109">This article is by no means comprehensive as every distribution is different; and it is quite possible that even if you meet all hello criteria below you will still need toosignificantly tweak your Linux system tooensure that it properly runs on hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc1-110">To dlatego zaleca się uruchamiania jednego z naszych [systemu Linux na dystrybucje zatwierdzone Azure](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) Jeśli to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-110">It is for this reason that we recommend that you start with one of our [Linux on Azure Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) when possible.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-111">Witaj następujące artykuły poprowadzi Cię przez jak tooprepare hello różnych zatwierdzone dystrybucje systemu Linux, które są obsługiwane na platformie Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-111">hello following articles will guide you through how tooprepare hello various endorsed Linux distributions that are supported on Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc1-112">**[Na podstawie centOS dystrybucji](create-upload-centos.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-112">**[CentOS-based Distributions](create-upload-centos.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-113">**[Debian systemu Linux](debian-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-113">**[Debian Linux](debian-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-114">**[Oracle Linux](oracle-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-114">**[Oracle Linux](oracle-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-115">**[Red Hat Enterprise Linux](redhat-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-115">**[Red Hat Enterprise Linux](redhat-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-116">**[SLES & openSUSE](suse-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-116">**[SLES & openSUSE](suse-create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-117">**[Ubuntu](create-upload-ubuntu.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-117">**[Ubuntu](create-upload-ubuntu.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc1-118">Witaj dalszej części tego artykułu koncentruje się na ogólne wskazówki dotyczące uruchamiania dystrybucji systemu Linux na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-118">hello rest of this article will focus on general guidance for running your Linux distribution on Azure.</span></span>

## <a name="general-linux-installation-notes"></a><span data-ttu-id="e0cc1-119">Informacje o instalacji ogólne systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-119">General Linux Installation Notes</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-120">Witaj VHDX format nie jest obsługiwany na platformie Azure, tylko **stały VHD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-120">hello VHDX format is not supported in Azure, only **fixed VHD**.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-121">Możesz przekonwertować format tooVHD dysku hello za pomocą Menedżera funkcji Hyper-V lub hello polecenia cmdlet convert-vhd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-121">You can convert hello disk tooVHD format using Hyper-V Manager or hello convert-vhd cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-122">Jeśli używasz VirtualBox oznacza to, wybierając **stały rozmiar** jako przeciwieństwie domyślne toohello dynamicznie przydzielane podczas tworzenia dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-122">If you are using VirtualBox this means selecting **Fixed size** as opposed toohello default dynamically allocated when creating hello disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-123">Azure obsługuje tylko maszyny wirtualne generacji 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-123">Azure only supports generation 1 virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-124">Możesz przekonwertować generacji 1 maszynę wirtualną z formatu pliku wirtualnego dysku twardego toohello VHDX i dynamicznie powiększające się tooa stały rozmiar dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-124">You can convert a generation 1 virtual machine from VHDX toohello VHD file format and from dynamically expanding tooa fixed sized disk.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-125">Ale nie można zmienić generację maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-125">But you can't change a virtual machine's generation.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-126">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [należy tworzyć maszyny wirtualne generacji 1 lub 2 w funkcji Hyper-V?](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/compute/hyper-v/plan/should-i-create-a-generation-1-or-2-virtual-machine-in-hyper-v)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-126">For more information, see [Should I create a generation 1 or 2 virtual machine in Hyper-V?](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/compute/hyper-v/plan/should-i-create-a-generation-1-or-2-virtual-machine-in-hyper-v)</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-127">Witaj maksymalny rozmiar dozwolony dla hello wirtualny dysk twardy jest 1,023 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-127">hello maximum size allowed for hello VHD is 1,023 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-128">Podczas instalowania systemu Linux hello jest *zalecane* używasz standardowe partycje, a nie LVM (często hello domyślnie wiele instalacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-128">When installing hello Linux system it is *recommended* that you use standard partitions rather than LVM (often hello default for many installations).</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-129">Pozwoli to uniknąć konfliktów nazw LVM sklonowany maszyn wirtualnych, szczególnie w przypadku, gdy dysk systemu operacyjnego musi kiedykolwiek tooanother toobe dołączony identycznych maszyn wirtualnych do rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-129">This will avoid LVM name conflicts with cloned VMs, particularly if an OS disk ever needs toobe attached tooanother identical VM for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-130">[LVM](configure-lvm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) lub [RAID](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) może być używany dla dysków z danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-130">[LVM](configure-lvm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or [RAID](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) may be used on data disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-131">Wymagana jest obsługa jądra służący do instalowania systemów plików funkcji zdefiniowanej przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-131">Kernel support for mounting UDF file systems is required.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-132">Przy pierwszym uruchomieniu komputera na Azure hello konfiguracji inicjowania obsługi administracyjnej jest przekazywany toohello maszyny Wirtualnej systemu Linux za pomocą nośnika sformatowany funkcji zdefiniowanej przez użytkownika, która jest dołączona toohello gościa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-132">At first boot on Azure hello provisioning configuration is passed toohello Linux VM via UDF-formatted media that is attached toohello guest.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-133">agenta systemu Linux Azure Hello musi być możliwe toomount hello UDF pliku system tooread swojej konfiguracji i udostępnić hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-133">hello Azure Linux agent must be able toomount hello UDF file system tooread its configuration and provision hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-134">Wersje jądra systemu Linux poniżej 2.6.37 nie obsługują NUMA w funkcji Hyper-V o dużym rozmiarze maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-134">Linux kernel versions below 2.6.37 do not support NUMA on Hyper-V with larger VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-135">Ten problem wpływa głównie na starszą dystrybucji przy użyciu powitania od Red Hat 2.6.32 jądra i ustalono w RHEL 6.6 (jądra-2.6.32 504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-135">This issue primarily impacts older distributions using hello upstream Red Hat 2.6.32 kernel, and was fixed in RHEL 6.6 (kernel-2.6.32-504).</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-136">Parametr rozruchu hello komputerów z systemami niestandardowych jądra starsze niż 2.6.37 lub systemem RHEL jądra starsze niż 2.6.32-504 należy ustawić `numa=off` na powitania jądra wiersza polecenia w grub.conf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-136">Systems running custom kernels older than 2.6.37, or RHEL-based kernels older than 2.6.32-504 must set hello boot parameter `numa=off` on hello kernel command-line in grub.conf.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-137">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz Red Hat [KB 436883](https://access.redhat.com/solutions/436883).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-137">For more information see Red Hat [KB 436883](https://access.redhat.com/solutions/436883).</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-138">Nie należy konfigurować partycji wymiany na powitania dysku systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-138">Do not configure a swap partition on hello OS disk.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-139">agenta systemu Linux Hello może być skonfigurowany toocreate pliku wymiany na powitania zasobów dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-139">hello Linux agent can be configured toocreate a swap file on hello temporary resource disk.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-140">Więcej informacji na ten temat można znaleźć w poniższych krokach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-140">More information about this can be found in hello steps below.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-141">Wszystkie wirtualne dyski twarde hello muszą mieć rozmiary, które są wielokrotności 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-141">All of hello VHDs must have sizes that are multiples of 1 MB.</span></span>

### <a name="installing-kernel-modules-without-hyper-v"></a><span data-ttu-id="e0cc1-142">Instalowanie modułów jądra bez funkcji Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-142">Installing kernel modules without Hyper-V</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc1-143">Azure działa na funkcji hypervisor obsługującej hello funkcji Hyper-V, więc Linux wymaga zainstalowania niektórych modułów jądra w kolejności toorun na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-143">Azure runs on hello Hyper-V hypervisor, so Linux requires that certain kernel modules are installed in order toorun in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-144">Jeśli maszynę Wirtualną, która została utworzona poza funkcji Hyper-V, hello instalatorów systemu Linux nie może zawierać hello sterowniki dla funkcji Hyper-V w początkowej ramdisk hello (initrd lub initramfs), chyba że wykryje, że jest uruchomiona w środowisku funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-144">If you have a VM that was created outside of Hyper-V, hello Linux installers may not include hello drivers for Hyper-V in hello initial ramdisk (initrd or initramfs) unless it detects that it is running an a Hyper-V environment.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-145">Korzystając z tooprepare systemu (tj. Virtualbox, KVM itp.) wirtualizacji innego obrazu systemu Linux, może być konieczne toorebuild hello initrd tooensure, że co najmniej hello `hv_vmbus` i `hv_storvsc` modułów jądra są dostępne w początkowej ramdisk hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-145">When using a different virtualization system (i.e. Virtualbox, KVM, etc.) tooprepare your Linux image, you may need toorebuild hello initrd tooensure that at least hello `hv_vmbus` and `hv_storvsc` kernel modules are available on hello initial ramdisk.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-146">To znany problem z co najmniej na systemy oparte na powitania nadrzędnego Red Hat dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-146">This is a known issue at least on systems based on hello upstream Red Hat distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc1-147">mechanizm Hello odbudowywania hello initrd lub initramfs obrazu może się różnić w zależności od hello dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-147">hello mechanism for rebuilding hello initrd or initramfs image may vary depending on hello distribution.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-148">Dokumentacja programu dystrybucji lub obsługę hello prawidłowe procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-148">Please consult your distribution's documentation or support for hello proper procedure.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-149">Oto przykład dla jak toorebuild hello initrd przy użyciu hello `mkinitrd` narzędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-149">Here is one example for how toorebuild hello initrd using hello `mkinitrd` utility:</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc1-150">Najpierw należy utworzyć kopię zapasową istniejącego obrazu initrd hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-150">First, back up hello existing initrd image:</span></span>

    # cd /boot
    # sudo cp initrd-`uname -r`.img  initrd-`uname -r`.img.bak

<span data-ttu-id="e0cc1-151">Następnie Odbuduj initrd hello z hello `hv_vmbus` i `hv_storvsc` modułów jądra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-151">Next, rebuild hello initrd with hello `hv_vmbus` and `hv_storvsc` kernel modules:</span></span>

    # sudo mkinitrd --preload=hv_storvsc --preload=hv_vmbus -v -f initrd-`uname -r`.img `uname -r`


### <a name="resizing-vhds"></a><span data-ttu-id="e0cc1-152">Zmiana rozmiaru wirtualnych dysków twardych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-152">Resizing VHDs</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc1-153">Obrazy VHD na platformie Azure muszą mieć too1MB rozmiar wirtualny wyrównane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-153">VHD images on Azure must have a virtual size aligned too1MB.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-154">Zwykle wirtualne dyski twarde utworzone za pomocą funkcji Hyper-V powinien już być wyrównane poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-154">Typically, VHDs created using Hyper-V should already be aligned correctly.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-155">Jeśli hello wirtualnego dysku twardego nie jest wyrównany poprawnie, a następnie może zostać wyświetlony błąd komunikat podobny toohello po podczas próby toocreate *obrazu* z z wirtualnego dysku twardego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-155">If hello VHD is not aligned correctly then you may receive an error message similar toohello following when you attempt toocreate an *image* from your VHD:</span></span>

    "hello VHD http://<mystorageaccount>.blob.core.windows.net/vhds/MyLinuxVM.vhd has an unsupported virtual size of 21475270656 bytes. hello size must be a whole number (in MBs).”

<span data-ttu-id="e0cc1-156">tooremedy hello to można zmienić rozmiar maszyny Wirtualnej przy użyciu konsoli Menedżera funkcji Hyper-V hello lub hello [wirtualnego dysku twardego zmiany rozmiaru](http://technet.microsoft.com/library/hh848535.aspx) polecenia cmdlet programu Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-156">tooremedy this you can resize hello VM using either hello Hyper-V Manager console or hello [Resize-VHD](http://technet.microsoft.com/library/hh848535.aspx) Powershell cmdlet.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-157">Jeśli nie zostały uruchomione w środowisku systemu Windows, jest zalecane toouse qemu img tooconvert (w razie potrzeby), a następnie i hello zmiany rozmiaru wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-157">If you are not running in a Windows environment then it is recommended toouse qemu-img tooconvert (if needed) and resize hello VHD.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0cc1-158">Jest znaną usterką w wersjach qemu img > = 2.2.1, których wynikiem jest nieprawidłowo sformatowany dysk VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-158">There is a known bug in qemu-img versions >=2.2.1 that results in an improperly formatted VHD.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-159">Witaj problem został rozwiązany w wersji 2.6 QEMU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-159">hello issue has been fixed in QEMU 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-160">Zalecane jest toouse qemu-img 2.2.0 lub małe lub too2.6 aktualizacji lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-160">It is recommended toouse either qemu-img 2.2.0 or lower, or update too2.6 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-161">Odwołanie: https://bugs.launchpad.net/qemu/+bug/1490611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-161">Reference: https://bugs.launchpad.net/qemu/+bug/1490611.</span></span>
> 
> 

1. <span data-ttu-id="e0cc1-162">Zmiana rozmiaru hello wirtualnego dysku twardego bezpośrednio za pomocą narzędzi takich jak `qemu-img` lub `vbox-manage` może spowodować rozruch wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-162">Resizing hello VHD directly using tools such as `qemu-img` or `vbox-manage` may result in an unbootable VHD.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-163">Dlatego zaleca się toofirst hello Konwertuj obraz dysku RAW tooa wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-163">So it is recommended toofirst convert hello VHD tooa RAW disk image.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-164">Obraz maszyny Wirtualnej hello już został utworzony jako obraz dysku surowego (domyślnie hello niektórych funkcji hypervisor, takich jak KVM) może pominąć ten krok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-164">If hello VM image was already created as RAW disk image (hello default for some Hypervisors such as KVM) then you may skip this step:</span></span>
   
       # qemu-img convert -f vpc -O raw MyLinuxVM.vhd MyLinuxVM.raw

2. <span data-ttu-id="e0cc1-165">Oblicz hello wymagany rozmiar hello tooensure obrazu dysku, który hello rozmiar wirtualny jest wyrównany too1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-165">Calculate hello required size of hello disk image tooensure that hello virtual size is aligned too1MB.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-166">Witaj następującego skryptu powłoki bash może pomóc to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-166">hello following bash shell script can assist with this.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-167">skrypt Hello używa "`qemu-img info`" toodetermine hello rozmiar wirtualny hello obrazu dysku, a następnie oblicza toohello rozmiar hello dalej 1 MB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-167">hello script uses "`qemu-img info`" toodetermine hello virtual size of hello disk image and then calculates hello size toohello next 1MB:</span></span>
   
       rawdisk="MyLinuxVM.raw"
       vhddisk="MyLinuxVM.vhd"
   
       MB=$((1024*1024))
       size=$(qemu-img info -f raw --output json "$rawdisk" | \
              gawk 'match($0, /"virtual-size": ([0-9]+),/, val) {print val[1]}')
   
       rounded_size=$((($size/$MB + 1)*$MB))
       echo "Rounded Size = $rounded_size"

3. <span data-ttu-id="e0cc1-168">Zmiana rozmiaru dysku raw hello przy użyciu $rounded_size zgodnie z hello powyżej skryptu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-168">Resize hello raw disk using $rounded_size as set in hello above script:</span></span>
   
       # qemu-img resize MyLinuxVM.raw $rounded_size

4. <span data-ttu-id="e0cc1-169">Teraz, przekonwertować hello RAW dysku zapasowego tooa stały rozmiar wirtualnego dysku twardego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-169">Now, convert hello RAW disk back tooa fixed-size VHD:</span></span>
   
       # qemu-img convert -f raw -o subformat=fixed -O vpc MyLinuxVM.raw MyLinuxVM.vhd

   <span data-ttu-id="e0cc1-170">Lub z wersją qemu **2.6 +** obejmują hello `force_size` opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-170">Or, with qemu version **2.6+** include hello `force_size` option:</span></span>

       # qemu-img convert -f raw -o subformat=fixed,force_size -O vpc MyLinuxVM.raw MyLinuxVM.vhd

## <a name="linux-kernel-requirements"></a><span data-ttu-id="e0cc1-171">Wymagania dotyczące jądra systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-171">Linux Kernel Requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc1-172">Witaj sterowniki usługi integracji systemu Linux (LIS) dla funkcji Hyper-V i platformy Azure są tworzone bezpośrednio toohello nadrzędnego Linux jądra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-172">hello Linux Integration Services (LIS) drivers for Hyper-V and Azure are contributed directly toohello upstream Linux kernel.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-173">Wiele dystrybucji, które obejmują najnowszej wersji jądra systemu Linux (tj. 3.x) zostały już te sterowniki, które są dostępne lub w inny sposób dostarczyć backported wersje tych sterowników z ich jądra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-173">Many distributions that include a recent Linux kernel version (i.e. 3.x) will have these drivers available already, or otherwise provide backported versions of these drivers with their kernels.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-174">Te sterowniki są stale aktualizowane hello jądra nadrzędnego nowe poprawki i funkcje, więc jeśli to możliwe zaleca toorun [zatwierdzone dystrybucji](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) zawierające te poprawki i aktualizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-174">These drivers are constantly being updated in hello upstream kernel with new fixes and features, so when possible it is recommended toorun an [endorsed distribution](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) that will include these fixes and updates.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc1-175">Jeśli używasz wariant wersji Red Hat Enterprise Linux **6.0 6.3**, musisz wykonać tooinstall hello najnowsze sterowniki usług LIS dla funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-175">If you are running a variant of Red Hat Enterprise Linux versions **6.0-6.3**, then you will need tooinstall hello latest LIS drivers for Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-176">można znaleźć sterowniki Hello [w tej lokalizacji](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=254263&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-176">hello drivers can be found [at this location](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=254263&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-177">Począwszy od RHEL **6.4 +** (i ich pochodnych) sterowniki LIS hello już są dołączone jądra hello i dlatego nie pakietów instalacyjnych dodatkowe są potrzebne toorun tych systemów na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-177">As of RHEL **6.4+** (and derivatives) hello LIS drivers are already included with hello kernel and so no additional installation packages are needed toorun those systems on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc1-178">Jeśli wymagana jest niestandardowe jądra, jest zalecane toouse nowszą wersję jądra (tj. **3.8 +**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-178">If a custom kernel is required, it is recommended toouse a more recent kernel version (i.e. **3.8+**).</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-179">Dla tych dystrybucji lub dostawców, którzy mają własne jądra wysiłku będzie wymagane tooregularly Poprawka usterki systemu hello LIS sterowniki z hello nadrzędnego jądra tooyour niestandardowych jądra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-179">For those distributions or vendors who maintain their own kernel, some effort will be required tooregularly backport hello LIS drivers from hello upstream kernel tooyour custom kernel.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-180">Nawet jeśli już używasz stosunkowo najnowszej wersji jądra, zdecydowanie zaleca się, że śledzenie o tookeep dowolnego powyżej poprawek w hello LIS sterowniki i poprawka usterki systemu tych zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-180">Even if you are already running a relatively recent kernel version, it is highly recommended tookeep track of any upstream fixes in hello LIS drivers and backport those as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-181">Witaj lokalizację plików źródłowych sterownik LIS hello jest dostępna w hello [MAINTAINERS](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/tree/MAINTAINERS) pliku w drzewie źródła jądra systemu Linux hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-181">hello location of hello LIS driver source files is available in hello [MAINTAINERS](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/tree/MAINTAINERS) file in hello Linux kernel source tree:</span></span>

    F:    arch/x86/include/asm/mshyperv.h
    F:    arch/x86/include/uapi/asm/hyperv.h
    F:    arch/x86/kernel/cpu/mshyperv.c
    F:    drivers/hid/hid-hyperv.c
    F:    drivers/hv/
    F:    drivers/input/serio/hyperv-keyboard.c
    F:    drivers/net/hyperv/
    F:    drivers/scsi/storvsc_drv.c
    F:    drivers/video/fbdev/hyperv_fb.c
    F:    include/linux/hyperv.h
    F:    tools/hv/

<span data-ttu-id="e0cc1-182">W bardzo minimalny braku hello hello następujące poprawki mają znane problemy toocause na platformie Azure i dlatego te muszą być zawarte w hello jądra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-182">At a very minimum, hello absence of hello following patches have been known toocause problems on Azure and so these must be included in hello kernel.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-183">Ta lista w żadnym wypadku nie jest kompletną lub zakończenie wszystkich dystrybucji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-183">This list is by no means exhaustive or complete for all distributions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e0cc1-184">ata_piix: odroczenie dysków sterowniki toohello funkcji Hyper-V domyślnie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-184">ata_piix: defer disks toohello Hyper-V drivers by default</span></span>](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/drivers/ata/ata_piix.c?id=cd006086fa5d91414d8ff9ff2b78fbb593878e3c)
* [<span data-ttu-id="e0cc1-185">storvsc: konto dla pakietów w drodze w ścieżce RESETOWANIA hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-185">storvsc: Account for in-transit packets in hello RESET path</span></span>](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/drivers/scsi/storvsc_drv.c?id=5c1b10ab7f93d24f29b5630286e323d1c5802d5c)
* [<span data-ttu-id="e0cc1-186">storvsc: unikaj użycia WRITE_SAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-186">storvsc: avoid usage of WRITE_SAME</span></span>](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/next/linux-next.git/commit/drivers/scsi/storvsc_drv.c?id=3e8f4f4065901c8dfc51407e1984495e1748c090)
* [<span data-ttu-id="e0cc1-187">storvsc: Wyłącz zapisu w tej samej macierzy RAID i sterowniki karty hosta wirtualnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-187">storvsc: Disable WRITE SAME for RAID and virtual host adapter drivers</span></span>](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/next/linux-next.git/commit/drivers/scsi/storvsc_drv.c?id=54b2b50c20a61b51199bedb6e5d2f8ec2568fb43)
* [<span data-ttu-id="e0cc1-188">storvsc: poprawka wyłuskania wskaźnika o wartości NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-188">storvsc: NULL pointer dereference fix</span></span>](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/next/linux-next.git/commit/drivers/scsi/storvsc_drv.c?id=b12bb60d6c350b348a4e1460cd68f97ccae9822e)
* [<span data-ttu-id="e0cc1-189">storvsc: błędy bufora pierścień może spowodować blokowanie operacji We/Wy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-189">storvsc: ring buffer failures may result in I/O freeze</span></span>](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/next/linux-next.git/commit/drivers/scsi/storvsc_drv.c?id=e86fb5e8ab95f10ec5f2e9430119d5d35020c951)
* [<span data-ttu-id="e0cc1-190">scsi_sysfs: ochronę przed podwójnego wykonywania __scsi_remove_device</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-190">scsi_sysfs: protect against double execution of __scsi_remove_device</span></span>](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/next/linux-next.git/commit/drivers/scsi/scsi_sysfs.c?id=be821fd8e62765de43cc4f0e2db363d0e30a7e9b)

## <a name="hello-azure-linux-agent"></a><span data-ttu-id="e0cc1-191">Hello Azure agenta systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-191">hello Azure Linux Agent</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc1-192">Witaj [agenta systemu Linux Azure](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) (agenta waagent) jest wymagana tooproperly obsługi administracyjnej maszyny wirtualnej systemu Linux na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-192">hello [Azure Linux Agent](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) (waagent) is required tooproperly provision a Linux virtual machine in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-193">Można uzyskać hello najnowszej wersji, pliku problemy lub przesyłania żądań ściągnięcia na powitania [repozytorium GitHub agenta systemu Linux](https://github.com/Azure/WALinuxAgent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-193">You can get hello latest version, file issues or submit pull requests at hello [Linux Agent GitHub repo](https://github.com/Azure/WALinuxAgent).</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc1-194">w ramach licencji Apache 2.0 hello wydaniu Hello agenta systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-194">hello Linux agent is released under hello Apache 2.0 license.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-195">Wiele dystrybucji już Podaj obr. / min lub deb pakietów hello agenta, a więc w niektórych przypadkach to można instalować i aktualizowane przy minimalnym nakładzie pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-195">Many distributions already provide RPM or deb packages for hello agent, and so in some cases this can be installed and updated with little effort.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-196">Witaj agenta systemu Linux Azure wymaga Python v2.6 +.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-196">hello Azure Linux Agent requires Python v2.6+.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-197">Hello agent wymaga również hello python pyasn1 modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-197">hello agent also requires hello python-pyasn1 module.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-198">Większości dystrybucji zapewniają jako osobny pakiet, który może zostać zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-198">Most distributions provide this as a separate package that can be installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc1-199">W niektórych przypadkach hello agenta systemu Linux platformy Azure może nie być zgodna z NetworkManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-199">In some cases hello Azure Linux Agent may not be compatible with NetworkManager.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-200">Wiele pakietów RPM/Deb hello podał dystrybucje skonfigurować NetworkManager jako pakiet agenta waagent toohello konflikt i w związku z tym odinstaluje NetworkManager po zainstalowaniu pakietu agenta systemu Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-200">Many of hello RPM/Deb packages provided by distributions configure NetworkManager as a conflict toohello waagent package, and thus will uninstall NetworkManager when you install hello Linux agent package.</span></span>

## <a name="general-linux-system-requirements"></a><span data-ttu-id="e0cc1-201">Wymagania ogólne systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-201">General Linux System Requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc1-202">Zmodyfikuj hello jądra rozruchu liniowego CHODNIKÓW lub GRUB2 hello tooinclude następujące parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-202">Modify hello kernel boot line in GRUB or GRUB2 tooinclude hello following parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-203">Dzięki konsoli komunikaty są wysyłane toohello pierwszego portu szeregowego, które mogą ułatwić Azure pomocy dotyczącej debugowanie problemów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-203">This will also ensure all console messages are sent toohello first serial port, which can assist Azure support with debugging issues:</span></span>
  
        console=ttyS0,115200n8 earlyprintk=ttyS0,115200 rootdelay=300
  
    <span data-ttu-id="e0cc1-204">Dzięki konsoli komunikaty są wysyłane toohello pierwszego portu szeregowego, które mogą ułatwić Azure pomocy dotyczącej debugowanie problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-204">This will also ensure all console messages are sent toohello first serial port, which can assist Azure support with debugging issues.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e0cc1-205">Oprócz powyższych toohello, zalecane jest zbyt*Usuń* hello następujące parametry, jeśli istnieją:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-205">In addition toohello above, it is recommended too*remove* hello following parameters if they exist:</span></span>
  
        rhgb quiet crashkernel=auto
  
    <span data-ttu-id="e0cc1-206">Graficznego i cichy rozruchu nie są przydatne w środowisku chmury, gdy chcemy, aby wszystkie toobe dzienniki hello wysyłane toohello portu szeregowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-206">Graphical and quiet boot are not useful in a cloud environment where we want all hello logs toobe sent toohello serial port.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-207">Witaj `crashkernel` opcja może być skonfigurowany w razie potrzeby po lewej, ale należy pamiętać, że ten parametr zmniejszy hello ilość dostępnej pamięci w hello wirtualna najmniej 128 MB, które mogą być problemy na powitania mniejsze rozmiary maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-207">hello `crashkernel` option may be left configured if desired, but note that this parameter will reduce hello amount of available memory in hello VM by 128MB or more, which may be problematic on hello smaller VM sizes.</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc1-208">Instalowanie hello Azure agenta systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-208">Installing hello Azure Linux Agent</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e0cc1-209">Hello Azure agenta systemu Linux jest wymagany do obsługi obraz systemu Linux na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-209">hello Azure Linux Agent is required for provisioning a Linux image on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-210">Wiele dystrybucji zapewniają hello agenta jako pakiet RPM lub Deb (pakietów hello jest zwykle nazywane "WALinuxAgent" lub "walinuxagent").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-210">Many distributions provide hello agent as an RPM or Deb package (hello package is typically called 'WALinuxAgent' or 'walinuxagent').</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-211">Witaj agenta można także zainstalować ręcznie, wykonując kroki hello hello [przewodnik agenta systemu Linux](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-211">hello agent can also be installed manually by following hello steps in hello [Linux Agent Guide](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc1-212">Upewnij się, ten serwer SSH hello jest zainstalowany i skonfigurowany toostart w czasie rozruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-212">Ensure that hello SSH server is installed and configured toostart at boot time.</span></span>  <span data-ttu-id="e0cc1-213">Zazwyczaj jest to domyślna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-213">This is usually hello default.</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc1-214">Nie należy tworzyć obszar wymiany na powitania dysk systemu operacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-214">Do not create swap space on hello OS disk</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e0cc1-215">Witaj agenta systemu Linux platformy Azure mogą automatycznie konfigurować obszar wymiany przy użyciu hello zasób lokalny dysk, który jest dołączony toohello maszyny Wirtualnej po zainicjowaniu obsługi administracyjnej na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-215">hello Azure Linux Agent can automatically configure swap space using hello local resource disk that is attached toohello VM after provisioning on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-216">Ten dysk zasobu lokalnego hello jest *tymczasowego* na dysku i może opróżnić po anulowaną aprowizacją hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-216">Note that hello local resource disk is a *temporary* disk, and might be emptied when hello VM is deprovisioned.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-217">Po zainstalowaniu hello Azure agenta systemu Linux (zobacz poprzedni krok) i zmodyfikuj odpowiednio następujące parametry w /etc/waagent.conf hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-217">After installing hello Azure Linux Agent (see previous step), modify hello following parameters in /etc/waagent.conf appropriately:</span></span>
  
        ResourceDisk.Format=y
        ResourceDisk.Filesystem=ext4
        ResourceDisk.MountPoint=/mnt/resource
        ResourceDisk.EnableSwap=y
        ResourceDisk.SwapSizeMB=2048    ## NOTE: set this toowhatever you need it toobe.

* <span data-ttu-id="e0cc1-218">Jako ostatni krok Uruchom hello następującej maszyny wirtualnej hello toodeprovision polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-218">As a final step, run hello following commands toodeprovision hello virtual machine:</span></span>
  
        # sudo waagent -force -deprovision
        # export HISTSIZE=0
        # logout
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e0cc1-219">Na Virtualbox może zostać wyświetlony następujący błąd po uruchomieniu hello "agenta waagent-force - deprovision": `[Errno 5] Input/output error`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-219">On Virtualbox you may see hello following error after running 'waagent -force -deprovision': `[Errno 5] Input/output error`.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc1-220">Ten komunikat o błędzie nie ma znaczenia krytycznego i można zignorować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-220">This error message is not critical and can be ignored.</span></span>
  > 
  > 

* <span data-ttu-id="e0cc1-221">Następnie należy tooshut maszynę wirtualną hello a Przekaż hello tooAzure wirtualnego dysku twardego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc1-221">You will then need tooshut down hello virtual machine and upload hello VHD tooAzure.</span></span>

