---
title: aaaVM ponowne uruchomienie konserwacji dla maszyn wirtualnych systemu Linux na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: Maszyna wirtualna jest ponowne uruchomienie konserwacji dla maszyn wirtualnych systemu Linux.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: eb4b92d8-be0f-44f6-a6c3-f8f7efab09fe
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 41caa2e56740cdfa95d2ea67278e5c1d15a174c5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-restarting-maintenance"></a><span data-ttu-id="408b3-103">Ponowne uruchamianie obsługi maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-103">VM restarting maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-104">Istnieje kilka przypadków, gdy maszyny wirtualne są ponownie uruchamiane powodu tooplanned toohello utrzymania podstawowej infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-105">Trwa istotna toothe dostępność maszyn wirtualnych hostowanych na platformie Azure, następujące hello są teraz dostępne dla toouse możesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="408b3-106">Powiadomienia wysyłane co najmniej 30 dni przed hello wpływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="408b3-107">Widoczność toohello okna obsługi dla każdej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="408b3-108">Elastyczność i kontrolę podczas ustawiania hello dokładny czas konserwacji wpływu maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-109">Konserwacji na platformie Microsoft Azure jest zaplanowane w iteracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-110">Początkowa liczba iteracji ma mniejszy zakresu w kolejności tooreduce hello zagrożenia w procesie rozmieszczania nowe poprawki i funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-111">Nowsze iteracji może obejmować wielu regionach (nigdy nie z hello tego samego regionu pary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="408b3-112">Maszyna wirtualna znajduje się w iteracji jednego konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-113">Jeśli iteracji została przerwana, pozostałe maszyny wirtualne znajdują się w innym, przyszłych, iteracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-114">Witaj iteracji zaplanowanej konserwacji ma dwie fazy: Pre-emptive okna obsługi i okno zaplanowanej konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-115">Witaj **okna obsługi Pre-emptive** zapewnia hello elastyczność tooinitiate hello konserwacji na maszyny wirtualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-116">W ten sposób można określić, gdy maszyny wirtualne są w pełni funkcjonalne, hello sekwencji aktualizacji hello i czas powitania od każdej maszyny Wirtualnej już poddawana konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-117">Można zapytania toosee każdej maszyny Wirtualnej, czy jest planowane konserwacji i sprawdzić hello wynik ostatniego żądania obsługi zainicjowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-118">Witaj **zaplanowanego okna obsługi** jest harmonogramem Azure ma maszyn wirtualnych na powitania konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-119">W tym oknie, następującego okna obsługi uprzedzające, możesz nadal kwerendy hello okna obsługi, ale nie będą mogli tooorchestrate hello konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="408b3-120">Zagadnienia dotyczące dostępności podczas zaplanowanej konserwacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-120">Availability considerations during planned maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="408b3-121">Sparowanego regionów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-121">Paired regions</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-122">Każdy region platformy Azure jest łączyć się z innego regionu w hello tej samej lokalizacji geograficznej, razem wprowadzeniem regionalnych pary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-123">Podczas wykonywania konserwacji, Azure będzie aktualizować tylko hello wystąpień maszyn wirtualnych w pojedynczym regionie jego pary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-124">Na przykład podczas aktualizowania hello maszyn wirtualnych w północno-środkowe stany, Azure nie może zaktualizować wszystkie maszyny wirtualne w południowo-środkowe stany na powitania tym samym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-125">Takie aktualizacje zostaną zaplanowane na inny termin, co pozwoli na korzystanie z trybu failover lub równoważenie obciążenia między regionami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-126">Jednak innych regionów, takie jak Europa Północna, Europa może być w trakcie konserwacji na hello sam czas jako wschodnie stany USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="408b3-127">Przeczytaj więcej na temat [pary regionu Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="408b3-128">Ustawianie pojedynczego wystąpienia maszyn wirtualnych i dostępności lub zestawu skalowania maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-128">Single instance VMs vs. availability set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-129">W przypadku wdrażania obciążenia przy użyciu maszyn wirtualnych na platformie Azure, możesz utworzyć hello maszyn wirtualnych w ramach zestawem dostępności w kolejności tooprovide wysokiej dostępności tooyour aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-130">Taka konfiguracja powoduje, że podczas awarii albo obsługi zdarzeń, jest dostępny co najmniej jednej maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-131">W zestawie dostępności poszczególnych maszyn wirtualnych są rozkładane między się too20 domen aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-132">Podczas zaplanowanej konserwacji pogarsza tylko jedną aktualizację domeny w danym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-133">kolejność Hello jest w pełni funkcjonalne domen aktualizacji nie można kontynuować sekwencyjnie podczas zaplanowanej konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-134">Dla pojedynczego wystąpienia maszyn wirtualnych (nie jest częścią zestawu dostępności), nie istnieje żadne toopredict sposób lub oraz wpływ razem na liczbę maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-135">Zestawy skalowania maszyny wirtualnej są zasobami obliczeń platformy Azure umożliwiającą toodeploy i zarządzać zestawem identycznych maszyn wirtualnych jako pojedynczy zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="408b3-136">zestaw skali Hello zawiera podobne gwarancje tooan zestawem dostępności w formie domeny aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="408b3-137">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania maszyn wirtualnych wysokiej dostępności, zobacz [ *Zarządzanie dostępność maszyn wirtualnych systemu Windows hello*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="408b3-138">Zaplanowane zdarzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-138">Scheduled events</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-139">Usługa Azure metadanych umożliwia toodiscover informacji na temat maszyna wirtualna hostowana na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-140">Zaplanowane zdarzenia, kategorie hello widoczne, powierzchni informacje dotyczące zdarzeń nadchodzących (na przykład ponowny rozruch), aplikacja może przygotować je i ograniczyć przerw w działaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-141">Aby uzyskać więcej informacji o zdarzeniach zaplanowane odwoływać się za[Azure metadanych usługi — zaplanowanego zdarzenia](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="408b3-142">Odnajdywanie konserwacji i powiadomienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-142">Maintenance discovery and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-143">Harmonogram konserwacji jest widoczne toocustomers na poziomie hello poszczególnych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-144">Można użyć Azure portal, tooquery interfejsu API, programu PowerShell lub interfejsu wiersza polecenia systemu windows uprzedzające i zaplanowanej konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-145">Ponadto oczekuje się powiadomienie (poczta e-mail) w przypadku hello w przypadku, gdy jeden lub więcej maszyn wirtualnych, które ma wpływ podczas procesu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-146">Zarówno uprzedzające konserwacji, jak i fazy zaplanowanej konserwacji zaczynają się powiadomienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-147">Oczekiwane tooreceive pojedyncze powiadomienia dla subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-148">Hello jest wysyłane powiadomienie administratora i współadministrator subskrypcji toohello domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-149">Można również skonfigurować hello odbiorców, powiadomienia konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="408b3-150">Wyświetl okno obsługi hello w portalu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-150">View hello maintenance window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="408b3-151">Można użyć hello portalu Azure i poszukaj zaplanowane do obsługi maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="408b3-152">Zaloguj się toohello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="408b3-153">Kliknij przycisk i otwórz hello **maszyn wirtualnych** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="408b3-154">Kliknij przycisk hello **kolumn** przycisk tooopen hello lista dostępnych kolumn toochoose z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="408b3-155">Wybierz i Dodaj hello **okna obsługi** kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-156">Maszyny wirtualne, które są planowane do konserwacji ma okna obsługi hello udostępniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-157">Po konserwacji zostanie ukończona lub zostało przerwane dla okna obsługi, nie jest widoczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="408b3-158">Szczegóły obsługi zapytania przy użyciu interfejsu API Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-159">Użyj hello [uzyskać informacji o maszyny Wirtualnej interfejsu API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) i poszukaj hello wystąpienia widoku toodiscover hello konserwacji szczegółowe informacje o poszczególnych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-160">odpowiedź Hello zawiera hello następujące elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="408b3-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: wskazuje, czy można teraz zainicjować uprzedzające ponownego wdrażania na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="408b3-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello/godzina rozpoczęcia okna obsługi uprzedzające hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="408b3-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello godzina zakończenia okna obsługi uprzedzające hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-164">Po upływie tego czasu będzie już możliwe tooinitiate konserwacji na tej maszynie Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="408b3-165">maintenanceWindowStartTime: hello Uruchom czasu hello zaplanowanego okna obsługi, gdy wpływ na maszynie Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="408b3-166">maintenanceWindowEndTime: hello godzina zakończenia hello zaplanowanego okna obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="408b3-167">lastOperationResultCode: hello wyników ostatnią operację ponownego wdrażania konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="408b3-168">lastOperationMessage: opisujące wynik hello ostatnią operację ponownego wdrażania obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>


## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="408b3-169">Uprzedzające ponownego wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-169">Pre-emptive redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-170">Akcja uprzedzające ponownego wdrażania zawiera hello elastyczność toocontrol hello godzinę obsługi maszyn wirtualnych tooyour zastosowane na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-171">Planowana konserwacja rozpoczyna się od uprzedzające konserwacyjne, gdzie można określić hello dokładnie raz dla każdego z toobe sieci maszyn wirtualnych, ponowny rozruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-172">Przypadki użycia, gdzie przydaje się takie funkcje są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="408b3-173">Toobe konieczność obsługi skoordynować z hello końcowych klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="408b3-174">Witaj zaplanowanego okna obsługi oferowanych na platformie Azure nie jest wystarczający.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="408b3-175">Możliwe, że okna hello sytuacji toobe na czas zajętej hello tygodnia lub jest zbyt długa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="408b3-176">Wystąpienie usługi lub aplikacje wielowarstwowe należy wystarczającą ilość czasu między dwoma maszyn wirtualnych lub toofollow sekwencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-177">Podczas wywoływania dla uprzedzające ponownego wdrażania maszyny wirtualnej przenosi hello tooan maszyny Wirtualnej już zaktualizowany węzeł, a następnie włącza go ponownie, zachowując opcji konfiguracji i skojarzonych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-178">Dzięki temu dysku tymczasowym hello zostaną utracone i dynamicznych adresów IP skojarzonych z interfejsu sieci wirtualnej zostały zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="408b3-179">Uprzedzające ponownego wdrażania włączeniu raz dla maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-180">Jeśli występuje błąd podczas procesu hello, hello operacja została przerwana, hello, który nie ma wpływu na maszyny Wirtualnej i został wykluczony z hello planowanych konserwacji iteracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="408b3-181">Będzie można z Tobą kontaktu w późniejszym czasie z nowego harmonogramu i oferowane nowe możliwości tooschedule i sekwencji hello wpływu na maszyny wirtualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408b3-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>
