---
title: "Grupy zasobów dla maszyn wirtualnych systemu Linux na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat klucza projekt i implementację wskazówki dotyczące wdrażania grup zasobów w usługach infrastruktury platformy Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 93ab9d93-965a-46b9-9c87-a10d652a6422
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 452acde571164a3ab4ce2dcccf99d2aed90361fe
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="77cd7-103">Zasady dla grup zasobów platformy Azure dla maszyn wirtualnych systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-103">Azure resource group guidelines for Linux VMs</span></span> 

[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="77cd7-104">Ten artykuł koncentruje się na logicznie tworzenia środowiska i grupach wszystkich składników w grupach zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-104">This article focuses on understanding how to logically build out your environment and group all the components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="77cd7-105">Implementacja — wskazówki dla grup zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="77cd7-106">Decyzje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="77cd7-107">Zamierzasz tworzenia grup zasobów przez podstawowe składniki infrastruktury lub kompletna aplikacja wdrożenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-107">Are you going to build out Resource Groups by the core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="77cd7-108">Należy ograniczyć dostęp do grupy zasobów przy użyciu kontroli dostępu opartej na rolach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-108">Do you need to restrict access to Resource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="77cd7-109">Zadania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="77cd7-110">Zdefiniuj co podstawowe składniki infrastruktury i grup zasobów, należy w wersji dedykowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="77cd7-111">Przejrzyj implementowania szablony Menedżera zasobów dla wdrożeń spójny, odtworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-111">Review how to implement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="77cd7-112">Zdefiniuj role dostępu użytkownika należy do kontrolowania dostępu do grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-112">Define what user access roles you need for controlling access to Resource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="77cd7-113">Utwórz zestaw grup zasobów zgodnie z konwencją nazewnictwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-113">Create the set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-114">Można użyć wiersza polecenia platformy Azure lub portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-114">You can use the Azure CLI or portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="77cd7-115">Grupy zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="77cd7-116">Na platformie Azure logicznie grupują zasoby pokrewne, takie jak konta magazynu, sieci wirtualnych i maszyn wirtualnych (VM) do wdrażania, zarządzania i obsługi je jako pojedynczy element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) to deploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-117">Takie podejście ułatwia do wdrażania aplikacji przy jednoczesnym zachowaniu wszystkie powiązane zasoby razem z punktu widzenia zarządzania lub uzyskać inne dostęp do tej grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-117">This approach makes it easier to deploy applications while keeping all the related resources together from a management perspective, or to grant others access to that group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-118">Nazwy grup zasobów może zawierać maksymalnie 90 znaków długości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-119">Dla bardziej kompleksowego wglądu grup zasobów, możesz przeczytać [Omówienie usługi Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, you can read the [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="77cd7-120">To kluczowa funkcja dostępna na grupy zasobów jest możliwość tworzenia środowiska przy użyciu pliku JSON, który deklaruje sieci, magazynu i zasoby obliczeniowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-120">A key feature to Resource Groups is the ability to build your environment using a JSON file that declares the storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-121">Można również definiować ani pokrewne skrypty niestandardowe konfiguracje do zastosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-121">You can also define any related custom scripts or configurations to apply.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-122">Za pomocą tych szablonów JSON, możesz tworzyć spójne, odtworzenia wdrożeń dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-122">By using these JSON templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-123">To rozwiązanie umożliwia środowisko rozwoju kompilacji, a następnie użyj tego samego szablonu do utworzenia wdrożenia produkcyjnego, albo na odwrót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-123">This approach lets you build an environment in development and then use that same template to create a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-124">Aby lepiej zrozumieć o za pomocą szablonów, należy przeczytać [wskazówki szablonu](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) który przeprowadzi Cię przez każdy krok zbudowaniu szablonu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-124">For a better understanding about using templates, read [the template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of building out a JSON template.</span></span>

<span data-ttu-id="77cd7-125">Istnieją dwa różne podejścia, które należy wykonać podczas projektowania środowiska z grupami zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-125">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="77cd7-126">Grupy zasobów dla każdego wdrożenia aplikacji, które łączy kont magazynu, sieci wirtualnych i podsieci, maszyn wirtualnych, załadować równoważenia itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-126">Resource Groups for each application deployment that combines the storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="77cd7-127">Scentralizowane grup zasobów, zawierające podstawowe wirtualne sieci i podsieci lub magazynu konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-127">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-128">Aplikacje są następnie własne grupy zasobów, zawierających tylko maszyny wirtualne, usługi równoważenia obciążenia, interfejsy sieciowe itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-128">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="77cd7-129">Jak można skalowania w poziomie, tworzenie scentralizowane grup zasobów dla sieci wirtualnych i podsieci ułatwia tworzenie między lokalizacjami sieci połączeń dla opcji łączności hybrydowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-129">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier to build cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-130">Innym podejściem jest dla każdej aplikacji ma własnych sieci wirtualnych, które wymagają konfiguracji i konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-130">The alternative approach is for each application to have their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-131">[Kontrola dostępu oparta na rolach](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) umożliwiają szczegółową kontrolę dostępu do grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-131">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way to control access to Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-132">Dla aplikacji produkcyjnych można kontrolować użytkowników, którzy mogą uzyskiwać dostęp do tych zasobów lub zasobów infrastruktury podstawowej można ograniczyć tylko infrastruktury engineers, aby pracować z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-132">For production applications, you can control the users that may access those resources, or for the core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers to work with them.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-133">Właściciele Twojej aplikacji tylko mają dostęp do składników aplikacji w ramach ich grupy zasobów i nie podstawowej infrastruktury platformy Azure środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-133">Your application owners only have access to the application components within their Resource Group and not the core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="77cd7-134">Podczas projektowania środowiska, należy wziąć pod uwagę użytkowników, którzy wymagają dostępu do zasobów i odpowiednio projektu grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-134">As you design your environment, consider the users that require access to the resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77cd7-135">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77cd7-135">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

