---
title: aaaAzure wytyczne maszyn wirtualnych systemu Linux | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się więcej o hello klucza projekt i implementację wskazówki dotyczące wdrażania maszyn wirtualnych systemu Linux na platformie Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 740767d7-9a40-407b-93e7-c29dd976ffd7
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: 0f779f791005441b6b16e106a3dc5a095bb33034
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-linux"></a><span data-ttu-id="fbc40-103">Wskazówki dotyczące maszyn wirtualnych platformy Azure dla systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-103">Azure virtual machines guidelines for Linux</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="fbc40-104">Ten artykuł skupia się na powitania opis wymaganych czynności umożliwiające tworzenie i zarządzanie maszynach wirtualnych (VM) związane z planowaniem w środowisku platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="fbc40-105">Implementacja — wskazówki dla maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="fbc40-106">Decyzje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc40-107">Jak wiele maszyn wirtualnych są wymagane dla różnych warstwach aplikacji i składników infrastruktury?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc40-108">Jakie zasoby Procesora i pamięci jest konieczne każdej maszyny Wirtualnej, i jakie są wymagania dotyczące magazynu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="fbc40-109">Zadania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc40-110">Zdefiniuj hello obciążeń dla twojej aplikacji i hello zasobów powitalne wymagają maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc40-111">Wyrównuje hello zapotrzebowania na zasoby dla każdej maszyny Wirtualnej z hello odpowiedniego typu maszyny Wirtualnej rozmiaru i magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc40-112">Definiowanie grup zasobów do różnych warstw hello i składników infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc40-113">Definiowanie konwencji nazewnictwa sieci maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc40-114">Tworzenie maszyn wirtualnych przy użyciu hello interfejsu wiersza polecenia Azure, sieci web portalu, lub z szablonami usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-114">Create your VMs using hello Azure CLI, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="fbc40-115">Maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="fbc40-116">Jeden z głównych zasobów hello w środowisku platformy Azure jest prawdopodobnie maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-117">Ten zasób jest, gdzie uruchomić aplikacji, baz danych, usługi uwierzytelniania,... itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc40-118">Jest ważne toounderstand hello [różnych rozmiarów maszyn wirtualnych](sizes.md) toocorrectly rozmiar środowiska z punktu widzenia wydajności i kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-119">Jeśli maszyny wirtualne nie ma wystarczającej liczby rdzeni procesora CPU lub pamięci, wydajność aplikacji wystąpi niezależnie od tego, jak został zaprojektowany i rozwinięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-120">Przejrzyj hello sugerowane obciążeń dla każdej maszyny Wirtualnej serii jako punkt początkowy zdecydują których rozmiar toouse maszyny Wirtualnej dla każdego składnika w infrastrukturze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-121">Możesz [Zmień rozmiar maszyny Wirtualnej hello](change-vm-size.md) po wdrożeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-121">You can [change hello size of a VM](change-vm-size.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc40-122">Magazyn odgrywa kluczową rolę w wydajność maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-123">Wysoka obciążeń We/Wy i najwyższą wydajność, które używają dysków SSD, można użyć magazynu w warstwie standardowa, używającym dysków regularne Obracająca lub magazyn w warstwie Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that use SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-124">Jako z hello rozmiar maszyny Wirtualnej są kosztów zagadnienia tooselecting hello nośniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-125">Możesz przeczytać hello [artykułu wskazówki dotyczące infrastruktury magazynu](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand jak toodesign odpowiednie magazynu dla uzyskania optymalnej wydajności maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="fbc40-126">Grupy zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="fbc40-127">Składniki, takie jak maszyny wirtualne są logicznie pogrupowane w celu ułatwienia zarządzania i obsługi przy użyciu [grup zasobów platformy Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-128">Za pomocą grup zasobów, można utworzyć, zarządzanie i monitorowanie wszystkich zasobów hello wchodzące w skład danej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-129">Można też wdrożyć [kontroli dostępu opartej na rolach](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant tooothers dostępu w ramach wymagają zasobów hello tooonly zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-130">Zająć tooplan czasu limit grup zasobów i przypisań ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-131">Istnieją różne podejścia tooactually projektowania i wdrażania grup zasobów, dlatego należy się tooread hello [artykułu wytyczne grup zasobów](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand najlepszego toobuild limit maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="fbc40-132">Szablony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="fbc40-133">Można tworzyć szablony, zdefiniowane przez deklaratywne pliki w formacie JSON, toocreate maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-134">Szablony zwykle również kompilacji hello wymagane magazynu, sieci, interfejsów sieciowych, adresów IP, itp. oraz hello maszyn wirtualnych, same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-135">Dla rozwoju i tooeasily do celów testowych są replikowane w środowiskach produkcyjnych, można użyć szablonów toocreate spójne odtworzenia środowiskach i na odwrót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-135">You can use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="fbc40-136">Możesz przeczytać dodatkowe informacje [tworzenia szablonów i korzystanie z](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand jak ich używać do tworzenia i wdrażania maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fbc40-137">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc40-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

