---
title: aaaOptimize maszyny Wirtualnej systemu Linux na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się, niektóre wskazówki optymalizacji toomake się, że po skonfigurowaniu sieci maszyny Wirtualnej systemu Linux, aby uzyskać optymalną wydajność na platformie Azure"
keywords: maszyny wirtualnej systemu Linux, maszyny wirtualnej systemu linux, ubuntu maszyny wirtualnej
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 8baa30c8-d40e-41ac-93d0-74e96fe18d4c
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2016
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 89a9ac022928a2801a9a15e1c172340352745354
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="optimize-your-linux-vm-on-azure"></a><span data-ttu-id="92e1b-104">Optymalizowanie maszyny wirtualnej systemu Linux na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-104">Optimize your Linux VM on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-105">Tworzenie maszyny wirtualnej systemu Linux (VM) jest łatwe toodo z wiersza polecenia hello lub hello portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-105">Creating a Linux virtual machine (VM) is easy toodo from hello command line or from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-106">Ten samouczek pokazuje, jak tooensure po skonfigurowaniu go toooptimize jej wydajności na platformie Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-106">This tutorial shows you how tooensure you have set it up toooptimize its performance on hello Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-107">W tym temacie korzysta z maszyny Wirtualnej systemu Ubuntu Server, ale można również utworzyć maszynę wirtualną systemu Linux przy użyciu [obrazów jako szablon](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-107">This topic uses an Ubuntu Server VM, but you can also create Linux virtual machine using [your own images as templates](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="92e1b-108">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-108">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-109">W tym temacie założono, masz już działający subskrypcji platformy Azure ([zakładania wersji próbnej](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) i ma już skonfigurowanymi przez Maszynę wirtualną do Twojej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-109">This topic assumes you already have a working Azure subscription ([free trial signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) and have already provisioned a VM into your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-110">Upewnij się, że ma hello najnowszych [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) zainstalowane i zarejestrowane w tooyour subskrypcji platformy Azure z [logowania az](/cli/azure/#login) przed [tworzenie maszyny Wirtualnej](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-110">Make sure that you have hello latest [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) installed and logged in tooyour Azure subscription with [az login](/cli/azure/#login) before you [create a VM](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-os-disk"></a><span data-ttu-id="92e1b-111">Azure dysku systemu operacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-111">Azure OS Disk</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-112">Po utworzeniu maszyny Wirtualnej systemu Linux na platformie Azure ma dwa dyski skojarzonych z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-112">Once you create a Linux VM in Azure, it has two disks associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-113">**/ dev/sda** dysku systemu operacyjnego jest **/dev/sdb** jest tymczasowy dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-113">**/dev/sda** is your OS disk, **/dev/sdb** is your temporary disk.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-114">Nie używaj hello głównego dysku systemu operacyjnego (**/dev/sda**) dla wszystkich elementów, z wyjątkiem hello systemu operacyjnego, w jakiej jest zoptymalizowana pod kątem szybkiego czasu rozruchu maszyny Wirtualnej i nie zapewniają dobrą wydajność dla obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-114">Do not use hello main OS disk (**/dev/sda**) for anything except hello operating system as it is optimized for fast VM boot time and does not provide good performance for your workloads.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-115">Ma tooattach jeden lub więcej dysków tooyour wirtualna tooget trwałe i zoptymalizowane magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-115">You want tooattach one or more disks tooyour VM tooget persistent and optimized storage for your data.</span></span> 

## <a name="adding-disks-for-size-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="92e1b-116">Dodawanie dysków dla rozmiaru i wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-116">Adding Disks for Size and Performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-117">Oparte na powitania rozmiar maszyny Wirtualnej, można dołączyć dodatkowe dyski too16 na A-Series, 32 dysków na D-Series i 64 dyski na komputerze serii G - każdego się too1 TB, rozmiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-117">Based on hello VM size, you can attach up too16 additional disks on an A-Series, 32 disks on a D-Series and 64 disks on a G-Series machine - each up too1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-118">Możesz dodać dodatkowe dyski w razie potrzeby na obszarze i wymagania IOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-118">You add extra disks as needed per your space and IOps requirements.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-119">Każdy dysk ma element docelowy wydajności 500 iops Standard Storage oraz IOps too5000 na dysku dla usługi Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-119">Each disk has a performance target of 500 IOps for Standard Storage and up too5000 IOps per disk for Premium Storage.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-120">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących dysków Premium Storage, zobacz [magazyn w warstwie Premium: magazyn o wysokiej wydajności dla maszyn wirtualnych platformy Azure](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-120">For more information about Premium Storage disks, see [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure VMs](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span></span>

<span data-ttu-id="92e1b-121">tooachieve hello najwyższy IOps na dyskach magazyn w warstwie Premium, gdy ich ustawień pamięci podręcznej ustawiono tooeither **tylko do odczytu** lub **Brak**, należy wyłączyć **bariery** podczas Instalowanie hello w systemie Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-121">tooachieve hello highest IOps on Premium Storage disks where their cache settings have been set tooeither **ReadOnly** or **None**, you must disable **barriers** while mounting hello file system in Linux.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-122">Nie ma potrzeby bariery, ponieważ hello zapisuje tooPremium magazynu kopii zapasowej dyski są trwałe dla tych ustawień pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-122">You do not need barriers because hello writes tooPremium Storage backed disks are durable for these cache settings.</span></span>

* <span data-ttu-id="92e1b-123">Jeśli używasz **reiserFS**, wyłącz bariery przy użyciu opcji instalacji hello `barrier=none` (Włączanie bariery, użyj `barrier=flush`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-123">If you use **reiserFS**, disable barriers using hello mount option `barrier=none` (For enabling barriers, use `barrier=flush`)</span></span>
* <span data-ttu-id="92e1b-124">Jeśli używasz **ext3/ext4**, wyłącz bariery przy użyciu opcji instalacji hello `barrier=0` (Włączanie bariery, użyj `barrier=1`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-124">If you use **ext3/ext4**, disable barriers using hello mount option `barrier=0` (For enabling barriers, use `barrier=1`)</span></span>
* <span data-ttu-id="92e1b-125">Jeśli używasz **XFS**, wyłącz bariery przy użyciu opcji instalacji hello `nobarrier` (umożliwiających bariery, użyj opcji hello `barrier`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-125">If you use **XFS**, disable barriers using hello mount option `nobarrier` (For enabling barriers, use hello option `barrier`)</span></span>

## <a name="unmanaged-storage-account-considerations"></a><span data-ttu-id="92e1b-126">Uwagi dotyczące konta magazynu niezarządzanego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-126">Unmanaged storage account considerations</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-127">Akcja domyślna Hello podczas tworzenia maszyny Wirtualnej z hello Azure CLI 2.0 jest toouse Azure zarządzanych dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-127">hello default action when you create a VM with hello Azure CLI 2.0 is toouse Azure Managed Disks.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-128">Te dyski są obsługiwane przez hello platformy Azure i nie wymagają żadnych toostore przygotowania lub lokalizacji je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-128">These disks are handled by hello Azure platform and do not require any preparation or location toostore them.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-129">Niezarządzane dyski wymagają konta magazynu i mają pewne zagadnienia dotyczące wydajności dodatkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-129">Unmanaged disks require a storage account and have some additional performance considerations.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-130">Aby uzyskać więcej informacji o dyskach zarządzanych, zobacz [Omówienie usługi Azure Managed Disks](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-130">For more information about managed disks, see [Azure Managed Disks overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-131">Witaj w tej części opisano zagadnienia dotyczące wydajności tylko wtedy, gdy niezarządzany dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-131">hello following section outlines performance considerations only when you use unmanaged disks.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-132">Witaj ponownie, domyślna i toouse zarządzane dysków jest zalecane pamięci masowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-132">Again, hello default and recommended storage solution is toouse managed disks.</span></span>

<span data-ttu-id="92e1b-133">Jeśli tworzysz Maszynę wirtualną z dyskami niezarządzane, upewnij się, dołączyć dyski z kont magazynu znajdującej się w hello sam region jako tooensure Twojego wirtualna bliskim sąsiedztwie i zminimalizować opóźnienie sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-133">If you create a VM with unmanaged disks, make sure that you attach disks from storage accounts residing in hello same region as your VM tooensure close proximity and minimize network latency.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-134">Każde konto magazynu w warstwie standardowa może zawierać maksymalnie 20 k IOps i pojemności rozmiar 500 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-134">Each Standard storage account has a maximum of 20k IOps and a 500 TB size capacity.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-135">Ten limit działa się jednocześnie na dyskach hello systemu operacyjnego i wszelkie dyski danych utworzone w tym dyski tooapproximately 40 intensywnie używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-135">This  limit works out tooapproximately 40 heavily used disks including both hello OS disk and any data disks you create.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-136">Dla kont Premium magazynu nie ma żadnego limitu maksymalna liczba IOps, ale ma limitu rozmiaru 32 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-136">For Premium Storage accounts, there is no Maximum IOps limit but there is a 32 TB size limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="92e1b-137">Gdy zajmowanie dużego obciążenia IOps i wybrano Standard Storage dla dysków, może być konieczne toosplit hello dysków między wieloma toomake kont magazynu się, że nie osiągnięto hello limit 20 000 IOps dla kont magazynu w warstwie standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-137">When dealing with high IOps workloads and you have chosen Standard Storage for your disks, you might need toosplit hello disks across multiple storage accounts toomake sure you have not hit hello 20,000 IOps limit for Standard Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-138">Maszyna wirtualna może zawierać kombinację dysków z różnych kont magazynu i tooachieve typy kont magazynu optymalną konfigurację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-138">Your VM can contain a mix of disks from across different storage accounts and storage account types tooachieve your optimal configuration.</span></span>
 

## <a name="your-vm-temporary-drive"></a><span data-ttu-id="92e1b-139">Dysk tymczasowej maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-139">Your VM Temporary drive</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-140">Domyślnie podczas tworzenia maszyny Wirtualnej Azure zapewnia dysk systemu operacyjnego (**/dev/sda**) i dysku tymczasowym (**/dev/sdb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-140">By default when you create a VM, Azure provides you with an OS disk (**/dev/sda**) and a temporary disk (**/dev/sdb**).</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-141">Wszystkie dyski dodatkowe dodać Pokaż się jako **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/które integrują usługi** i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-141">All additional disks you add show up as **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** and so on.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-142">Wszystkie dane na dysku tymczasowego (**/dev/sdb**) nie są trwałe i mogą zostać utracone, jeśli określonych zdarzeń, takich jak rozmiar maszyny Wirtualnej, ponownego wdrażania, lub konserwacji wymusza ponowne uruchomienie maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-142">All data on your temporary disk (**/dev/sdb**) is not durable, and can be lost if specific events like VM Resizing, redeployment, or maintenance forces a restart of your VM.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-143">Hello rozmiar i typ dysku tymczasowy jest powiązane toohello rozmiar maszyny Wirtualnej, wybrana w czasie wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-143">hello size and type of your temporary disk is related toohello VM size you chose at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-144">Wszystkie hello premium rozmiar maszyn wirtualnych (seria DS, G i DS_V2) hello tymczasowej stacji obsługiwanych przez lokalny dysk SSD dodatkowe wydajności się too48k IOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-144">All of hello premium size VMs (DS, G, and DS_V2 series) hello temporary drive are backed by a local SSD for additional performance of up too48k IOps.</span></span> 

## <a name="linux-swap-file"></a><span data-ttu-id="92e1b-145">Plik wymiany systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-145">Linux Swap File</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-146">W przypadku maszyny Wirtualnej Azure z obrazu Ubuntu lub CoreOS, można użyć toosend CustomData inicjowaniem toocloud konfiguracji chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-146">If your Azure VM is from an Ubuntu or CoreOS image, then you can use CustomData toosend a cloud-config toocloud-init.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-147">Jeśli użytkownik [przekazać obraz niestandardowy Linux](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) używającą chmury init, można także skonfigurować partycje wymiany przy użyciu chmury init.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-147">If you [uploaded a custom Linux image](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) that uses cloud-init, you also configure swap partitions using cloud-init.</span></span>

<span data-ttu-id="92e1b-148">Na obrazach chmury Ubuntu należy użyć init chmury tooconfigure hello wymiany partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-148">On Ubuntu Cloud Images, you must use cloud-init tooconfigure hello swap partition.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-149">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-149">For more information, see [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span></span>

<span data-ttu-id="92e1b-150">Obrazów nie obsługują chmury init wdrożone z hello Azure Marketplace obrazów maszyn wirtualnych ma zintegrowany z hello systemu operacyjnego agenta systemu Linux maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-150">For images without cloud-init support, VM images deployed from hello Azure Marketplace have a VM Linux Agent integrated with hello OS.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-151">Ten agent umożliwia hello toointeract maszyny Wirtualnej z różnymi usługami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-151">This agent allows hello VM toointeract with various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-152">Zakładając, że wdrożono standardowy obraz z hello Azure Marketplace, będzie potrzebny toodo powitania po toocorrectly skonfigurować ustawienia pliku wymiany Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-152">Assuming you have deployed a standard image from hello Azure Marketplace, you would need toodo hello following toocorrectly configure your Linux swap file settings:</span></span>

<span data-ttu-id="92e1b-153">Zlokalizuj i zmodyfikować dwóch wpisów w hello **/etc/waagent.conf** pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-153">Locate and modify two entries in hello **/etc/waagent.conf** file.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-154">Decydować hello istnienie pliku wymiany dedykowanych i rozmiar pliku wymiany hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-154">They control hello existence of a dedicated swap file and size of hello swap file.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-155">Parametry Hello szukasz toomodify są `ResourceDisk.EnableSwap=N` i`ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-155">hello parameters you are looking toomodify are `ResourceDisk.EnableSwap=N` and `ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span></span> 

<span data-ttu-id="92e1b-156">Zmień toohello parametry hello następujące ustawienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-156">Change hello parameters toohello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="92e1b-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span></span>
* <span data-ttu-id="92e1b-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size w MB toomeet potrzeb}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size in MB toomeet your needs}</span></span> 

<span data-ttu-id="92e1b-159">Po dokonaniu zmiany hello muszą agenta waagent hello toorestart lub uruchom ponownie tooreflect Twojej maszyny Wirtualnej systemu Linux tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-159">Once you have made hello change, you need toorestart hello waagent or restart your Linux VM tooreflect those changes.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-160">Znasz hello zmiany zostały wprowadzone i utworzono pliku wymiany, gdy używasz hello `free` polecenia tooview wolnego miejsca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-160">You know hello changes have been implemented and a swap file has been created when you use hello `free` command tooview free space.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-161">Witaj poniższym przykładzie przedstawiono plik wymiany 512MB utworzone w wyniku modyfikowanie hello **waagent.conf** pliku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-161">hello following example has a 512MB swap file created as a result of modifying hello **waagent.conf** file:</span></span>

```bash
azuseruser@myVM:~$ free
            total       used       free     shared    buffers     cached
Mem:       3525156     804168    2720988        408       8428     633192
-/+ buffers/cache:     162548    3362608
Swap:       524284          0     524284
```

## <a name="io-scheduling-algorithm-for-premium-storage"></a><span data-ttu-id="92e1b-162">We/Wy planowania algorytm magazyn w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-162">I/O scheduling algorithm for Premium Storage</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-163">Z hello 2.6.18 jądra systemu Linux we/wy hello domyślny algorytm planowania został zmieniony z tooCFQ ostateczny termin (całkowicie odpowiedniego algorytmu kolejkowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-163">With hello 2.6.18 Linux kernel, hello default I/O scheduling algorithm was changed from Deadline tooCFQ (Completely fair queuing algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-164">W przypadku wzorców we/wy dostępie swobodnym istnieje niewielka różnica w wydajności różnice między CFQ a ostatecznym terminem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-164">For random access I/O patterns, there is negligible difference in performance differences between CFQ and Deadline.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-165">W przypadku dysków na dyskach SSD, gdzie wzorca operacji We/Wy dysku hello jest głównie sekwencyjnych, przełączanie algorytmu toohello operacja lub ostatecznego terminu lepszą wydajność można uzyskać we/wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-165">For SSD-based disks where hello disk I/O pattern is predominantly sequential, switching back toohello NOOP or Deadline algorithm can achieve better I/O performance.</span></span>

### <a name="view-hello-current-io-scheduler"></a><span data-ttu-id="92e1b-166">Widok hello bieżącego harmonogramu we/wy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-166">View hello current I/O scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-167">Witaj Użyj następującego polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-167">Use hello following command:</span></span>  

```bash
cat /sys/block/sda/queue/scheduler
```

<span data-ttu-id="92e1b-168">Możesz sprawdzić następujące dane wyjściowe, co oznacza hello bieżącego harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-168">You see following output, which indicates hello current scheduler.</span></span>  

```bash
noop [deadline] cfq
```

### <a name="change-hello-current-device-devsda-of-io-scheduling-algorithm"></a><span data-ttu-id="92e1b-169">Zmień hello bieżącego urządzenia (/ dev/sda) operacji We/Wy planowania algorytmu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-169">Change hello current device (/dev/sda) of I/O scheduling algorithm</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-170">Witaj Użyj następującego polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-170">Use hello following commands:</span></span>  

```bash
azureuser@myVM:~$ sudo su -
root@myVM:~# echo "noop" >/sys/block/sda/queue/scheduler
root@myVM:~# sed -i 's/GRUB_CMDLINE_LINUX=""/GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash elevator=noop"/g' /etc/default/grub
root@myVM:~# update-grub
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92e1b-171">Zastosowanie tego ustawienia dla **/dev/sda** samodzielnie nie jest użyteczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-171">Applying this setting for **/dev/sda** alone is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-172">Ustaw na wszystkich dyskach danych, gdzie sekwencyjnych operacji We/Wy dominuje hello wzorca operacji We/Wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-172">Set on all data disks where sequential I/O dominates hello I/O pattern.</span></span>  

<span data-ttu-id="92e1b-173">Powinny pojawić się hello następujące dane wyjściowe, co oznacza, że **grub.cfg** pomyślnie odbudowany tego hello domyślny harmonogram został zaktualizowany tooNOOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-173">You should see hello following output, indicating that **grub.cfg** has been rebuilt successfully and that hello default scheduler has been updated tooNOOP.</span></span>  

```bash
Generating grub configuration file ...
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-34-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-34-generic
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-32-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-32-generic
Found memtest86+ image: /memtest86+.elf
Found memtest86+ image: /memtest86+.bin
done
```

<span data-ttu-id="92e1b-174">Dla hello Redhat dystrybucji rodziny wystarczy hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-174">For hello Redhat distribution family, you only need hello following command:</span></span>   

```bash
echo 'echo noop >/sys/block/sda/queue/scheduler' >> /etc/rc.local
```

## <a name="using-software-raid-tooachieve-higher-iops"></a><span data-ttu-id="92e1b-175">Przy użyciu nowszej tooachieve RAID oprogramowania I / Ops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-175">Using Software RAID tooachieve higher I/Ops</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-176">Obciążeń wymagają IOps więcej niż jednego dysku, należy najpierw toouse konfiguracji RAID oprogramowania z wielu dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-176">If your workloads require more IOps than a single disk can provide, you need toouse a software RAID configuration of multiple disks.</span></span> <span data-ttu-id="92e1b-177">Ponieważ Azure wykonuje już odporności dysków w warstwie lokalnej sieci szkieletowej hello, możesz osiągnąć hello najwyższy poziom wydajności z konfiguracji RAID-0 rozkładanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-177">Because Azure already performs disk resiliency at hello local fabric layer, you achieve hello highest level of performance from a RAID-0 striping configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-178">Udostępnić i utworzyć dyski w hello środowiska platformy Azure i Dołącz do ich tooyour maszyny Wirtualnej systemu Linux przed partycjonowanie, formatowania i instalowanie hello dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-178">Provision and create disks in hello Azure environment and attach them tooyour Linux VM before partitioning, formatting and mounting hello drives.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-179">Więcej informacji na temat konfigurowania ustawień RAID oprogramowania na maszynie Wirtualnej systemu Linux na platformie azure można znaleźć w hello  **[Konfigurowanie RAID oprogramowania w systemie Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**  dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-179">More details on configuring a software RAID setup on your Linux VM in azure can be found in hello **[Configuring Software RAID on Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)** document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92e1b-180">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-180">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="92e1b-181">Pamiętaj, że z wszystkich dyskusji optymalizacji, testy tooperform przed i po każdej zmiany toomeasure hello wpływ hello zmiany ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-181">Remember, as with all optimization discussions, you need tooperform tests before and after each change toomeasure hello impact hello change has.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-182">Optymalizacja jest proces krok po kroku, który ma różne wyniki na różnych komputerach w danym środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-182">Optimization is a step by step process that has different results across different machines in your environment.</span></span>  <span data-ttu-id="92e1b-183">Co działa w przypadku jednej konfiguracji mogą nie działać w innym osobom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-183">What works for one configuration may not work for others.</span></span>

<span data-ttu-id="92e1b-184">Niektóre zasoby tooadditional przydatne łącza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-184">Some useful links tooadditional resources:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="92e1b-185">Premium Storage: magazyn o wysokiej wydajności dla obciążeń maszyn wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-185">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="92e1b-186">Podręcznik użytkownika Azure agenta systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-186">Azure Linux Agent User Guide</span></span>](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="92e1b-187">Optymalizacja wydajności MySQL na maszynach wirtualnych systemu Linux platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-187">Optimizing MySQL Performance on Azure Linux VMs</span></span>](classic/optimize-mysql.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="92e1b-188">Należy skonfigurować oprogramowanie RAID w systemie Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e1b-188">Configure Software RAID on Linux</span></span>](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

