---
title: aaaOverview maszyn wirtualnych systemu Linux na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Opisuje usługi rozwiązań usługi obliczenia Azure, magazynu i sieci maszyn wirtualnych systemu Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="3a007-103">Azure i Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-104">Microsoft Azure to wciąż rozrastający się zbiór zintegrowanych publicznego usług bazy danych analizy, maszyny wirtualne, mobilnych, sieci, magazynu, w tym chmury i sieci web&mdash;nadaje się doskonale dla hostingu rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-105">Microsoft Azure oferuje skalowalne platforma przetwarzania, która pozwala tooonly płatności dla używane, należy go — bez konieczności tooinvest sprzętu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-106">Azure jest gotowy, gdy są tooscale rozwiązań się i limit skali toowhatever wymagają tooservice hello potrzeb klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="3a007-107">Jeśli znasz hello różnych funkcji w portalu Amazon usług AWS, można sprawdzić hello Azure vs usług AWS [dokumentu mapowania definicji](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="3a007-108">Regiony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-109">Microsoft Azure zasoby są rozpowszechniane w różnych regionach geograficznych wokół hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-110">"region" reprezentuje wielu centrów danych w jednym obszarze geograficznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-111">Mamy 34 regionów ogólnie dostępna wokół hello world z dodatkowe regiony 4 anonsowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-112">Ponieważ firma Microsoft trwają tooexpand naszych globalnych pokrycia — możemy Obsługa zaktualizowaną listę istniejących i nowo ogłoszenia regionów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a007-113">Regiony platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="3a007-114">Dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-115">Firma Microsoft opublikowała branży wiodące pojedynczego wystąpienia maszyny wirtualnej z umową dotyczącą poziomu usług z wartością 99,9% pod warunkiem, że wdrażanie hello maszyny Wirtualnej z magazyn w warstwie premium dla wszystkich dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-116">Aby tooqualify Twojego wdrożenia dla naszego standardowego 99,95% wirtualna umową dotyczącą poziomu usług, nadal potrzebujesz toodeploy co najmniej dwie maszyny wirtualne z systemami obciążenie wewnątrz zestawu dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-117">Zapewni to maszyny wirtualne są rozproszone na wielu domen błędów w naszych centrach danych, jak również wdrożyć na hostach z systemem windows konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-118">Pełna Hello [umowy SLA platformy Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) wyjaśniono hello gwarancji dostępności Azure jako całość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="3a007-119">Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="3a007-120">Zarządzane dysków dojścia do usługi Azure Storage o tworzeniu konta i zarządzania w tle powitania dla Ciebie i sprawia, że nie mogą tooworry dotyczących ograniczeń skalowalności hello hello konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-121">Po prostu określić rozmiar dysku hello i warstwę wydajności hello (standardowy lub Premium) i Azure tworzy i zarządza hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-122">Również w przypadku dodawania dysków lub skalować hello maszyny Wirtualnej w górę i w dół, nie masz tooworry o magazyn hello jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-123">Jeśli tworzysz nowe maszyny wirtualne, [Użyj hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) lub hello toocreate portalu Azure maszyn wirtualnych z zarządzanych systemu operacyjnego i dysków z danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-124">Jeśli masz maszyny wirtualne z dyskami niezarządzane, możesz [przekonwertować toobe sieci maszyn wirtualnych, kopie dysków zarządzanych](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="3a007-125">Można również zarządzać niestandardowych obrazów w jedno konto magazynu na region platformy Azure i używać ich toocreate setki maszyn wirtualnych w hello tej samej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-126">Aby uzyskać więcej informacji o dyskach zarządzanych, zobacz hello [omówienie dysków zarządzanych](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="3a007-127">Maszyny wirtualne platformy Azure i wystąpień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-128">Microsoft Azure obsługuje uruchamianie wielu popularnych dystrybucje systemu Linux podane i aktualizowany przez liczbę partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-129">Znajdziesz dystrybucje, takich jak Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD i więcej informacji, zobacz hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-130">Aktywnie pracujemy z różnych tooadd społeczności Linux jeszcze więcej odmian toohello [zatwierdzone Dystrybucjach systemu Linux na platformie Azure](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="3a007-131">Jeśli z preferowanych distro Linux wyboru nie jest aktualnie w galerii Witaj, "przełączeniem własne Linux" maszyny Wirtualnej przez [tworzenie i przekazywanie wirtualnego dysku twardego systemu Linux na platformie Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="3a007-132">Maszyny wirtualne platformy Azure pozwala toodeploy szeroką gamę rozwiązań opartych na przetwarzaniu w sposób elastyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-133">Możesz wdrożyć niemal dowolnym obciążeniu i dowolnego języka na niemal każde system operacyjny: Windows, Linux, lub niestandardowy utworzony z jednego z naszych coraz dłuższej listy partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-134">Nadal nie widać, czego szukasz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-135">Nie martw się — można również przełączyć własnych obrazów z lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="3a007-136">Rozmiary maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-137">Podczas wdrażania maszyny Wirtualnej na platformie Azure ma tooselect dla rozmiaru maszyny Wirtualnej w ramach jednej z naszych serii rozmiary odpowiedniego tooyour obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-138">rozmiar Hello wpływa także hello przetwarzania zasilania, pamięć i pojemność magazynu hello maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-139">Rozliczenie jest oparte na powitania ilość czasu hello maszyna wirtualna jest uruchomiona i korzystanie z jej przydzielone zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-140">Pełna lista [rozmiary maszyn wirtualnych](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="3a007-141">Poniżej przedstawiono podstawowe wskazówki dotyczące wybierania rozmiar maszyny Wirtualnej z jednego z naszych serii (A, D, DS, G i GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-142">A-series maszyny wirtualne są nasze wartość cenach klasy podstawowej maszyn wirtualnych dla lekkich obciążeń i scenariusze tworzenia/testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-143">Są powszechnie dostępne we wszystkich regionach i mogą połączyć i używać wszystkie standardowe zasoby dostępne toovirtual maszyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-144">A-series (A8 - A11) są specjalne obliczeń znacznym konfiguracje odpowiedni w przypadku wysokiej wydajności obliczeniowej klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-145">D-series maszyny wirtualne są zaprojektowane toorun aplikacji, które wymaga wyższej moc obliczeniową i wydajność dysku tymczasowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-146">Maszyny wirtualne D-series zapewniają szybkich procesorów, większy współczynnik pamięci — podstawowe i dysków półprzewodnikowych (SSD) dla dysku tymczasowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-147">Dv2 serii jest najnowsza wersja hello naszych D-series, funkcje większe możliwości procesora CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-148">Hello serii Dv2 Procesora CPU D-series jest około 35% szybciej niż hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-149">Jest on oparty na powitania najnowszej generacji 2.4 v3® GHz Intel Xeon E5-2673 procesora (Haskell) i z hello Intel Turbo zwiększanie wyniku technologii 2.0, może przejść w górę too3.2 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-150">ma Hello serii Dv2 hello takie same konfiguracje pamięci i dysku, ponieważ hello D-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-151">Maszyny wirtualne z serii G oferują hello najwięcej pamięci i uruchom na hostach, które mają rodziny procesorów Intel Xeon E5 V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="3a007-152">Uwaga: Serii DS i GS-series maszyny wirtualne mają tooPremium dostępu do magazynu — nasze SSD kopii wysokiej wydajności i małych opóźnieniach magazynu dla intensywnych obciążeń we/wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-153">Usługa Premium Storage jest dostępna w określonych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-154">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a007-155">Magazyn w warstwie Premium: Magazyn o wysokiej wydajności dla obciążeń maszyny wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="3a007-156">Automatyzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-157">tooachieve właściwe kultury DevOps wszystkie infrastruktury musi być kodem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-158">Gdy wszystkie hello infrastruktury życie w kodzie mogą być łatwo odtworzyć (Phoenix serwerów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-159">Azure współpracuje z wszystkich automatyzacji głównych hello narzędzi, takich jak Ansible, Chef, SaltStack i Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-160">Platforma Azure ma własną narzędziami automatyzacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a007-161">Szablony usługi Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="3a007-162">Azure rozszerzenia VMAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="3a007-163">Azure wprowadza obsługę [init chmury](http://cloud-init.io/) przez większość Dystrybucjach systemu Linux, który go obsługuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-164">Obecnie maszyn wirtualnych systemu Ubuntu na Canonical zostały wdrożone za pomocą chmury inicjowaniem domyślnie włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-165">Czerwony Kapelusze RHEL, CentOS i Fedora obsługi chmury init, jednak hello Azure obsługiwanego przez RedHat obrazów nie mają zainstalowany inicjowania chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-166">toouse chmury inicjowania w danej rodzinie RedHat systemu operacyjnego, należy utworzyć niestandardowy obraz z inicjowaniem chmury zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a007-167">Za pomocą init chmurze na maszynach wirtualnych systemu Linux platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="3a007-168">Przydziały</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-169">Każda subskrypcja platformy Azure ma domyślne limity przydziału w miejscu, które mogą wpłynąć na powitania wdrażania wielu maszyn wirtualnych dla projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-170">bieżący limit Hello na podstawie subskrypcji na to 20 maszyn wirtualnych na region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-171">Limity przydziału może zostać wywołane szybko i łatwo zgłaszając bilet pomocy technicznej żąda limit zwiększyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-172">Aby uzyskać więcej informacji na temat limitów przydziału:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a007-173">Ograniczenia usługi subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="3a007-174">Partnerzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-175">Firma Microsoft ściśle współpracuje z partnerami dostępnych obrazów hello tooensure są aktualizowane i zoptymalizowany pod kątem obsługi usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-176">Aby uzyskać więcej informacji na temat naszych partnerów Sprawdź stronach witryny marketplace poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a007-177">Linux na platformie Azure - [dystrybucje zatwierdzone](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-178">SUSE - [witrynę Azure Marketplace — SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-179">RedHat - [witrynę Azure Marketplace — RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-180">Canonical - [witrynę Azure Marketplace — LTS Ubuntu Server 16.04](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-181">Debian - [witrynę Azure Marketplace — 8 Debian "Joasia"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-182">FreeBSD - [witrynę Azure Marketplace — FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-183">CoreOS - [witrynę Azure Marketplace — CoreOS (stały)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-184">RancherOS - [witrynę Azure Marketplace — RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-185">Bitnami - [Bitnami biblioteki dla platformy Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-186">Mesosphere - [witrynę Azure Marketplace — Mesosphere DC/OS na platformie Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-187">Docker - [witrynę Azure Marketplace — usługi kontenera platformy Azure z Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a007-188">Wpięć - [witrynę Azure Marketplace — CloudBees Wpięć platformy](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="3a007-189">Rozpoczynanie pracy z systemem Linux na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-190">toobegin za pomocą platformy Azure jest potrzebne konto platformy Azure, hello Azure CLI zainstalowany i parę kluczy publicznych i prywatnych SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="3a007-191">Tworzenie konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-192">pierwszym krokiem Hello za pomocą hello chmury Azure jest toosign dla konta platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-193">Przejdź toohello [możliwość tworzenia konta Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) strony tooget uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="3a007-194">Zainstaluj hello interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-195">Przy użyciu nowego konta platformy Azure możesz rozpocząć pracę od razu przy użyciu portalu Azure, czyli panelu opartych na sieci web admin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-196">toomanage hello chmury Azure za pośrednictwem hello wiersza polecenia, należy zainstalować hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-197">Zainstaluj hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) na stacji roboczej Mac lub Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="3a007-198">Tworzenie pary kluczy SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-199">Teraz masz konto platformy Azure, portalu sieci web platformy Azure hello i hello wiersza polecenia platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-200">Witaj następnym krokiem jest toocreate parę kluczy SSH, który jest używany tooSSH w systemie Linux bez użycia hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-201">[Tworzenie kluczy SSH w systemie Linux i komputerów Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable hasła bez nazwy logowania i większe bezpieczeństwo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="3a007-202">Utwórz maszynę Wirtualną przy użyciu hello interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-203">Tworzenie maszyny Wirtualnej systemu Linux przy użyciu interfejsu wiersza polecenia hello jest toodeploy szybko Maszynę wirtualną bez zostawianie hello terminali pracujesz w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-204">Wszystkie obiekty, które można określić w portalu sieci web hello jest dostępna za pośrednictwem flagi wiersza polecenia lub przełącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="3a007-205">Utwórz Maszynę wirtualną systemu Linux przy użyciu hello interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="3a007-206">Tworzenie maszyny Wirtualnej w portalu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-207">Tworzenie maszyny Wirtualnej systemu Linux w portalu sieci web platformy Azure hello jest sposób punktu tooeasily i kliknij przycisk za pośrednictwem hello różne opcje tooget tooa wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-208">Zamiast używać flagi wiersza polecenia i przełączniki, jest możliwe tooview układ nieuprzywilejowany web różnych opcji i ustawień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-209">Wszystkie dostępne za pośrednictwem interfejsu wiersza polecenia hello jest również dostępna w portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a007-210">Utwórz Maszynę wirtualną systemu Linux przy użyciu hello portalu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="3a007-211">Zaloguj się przy użyciu protokołu SSH bez hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-212">Witaj maszyna wirtualna jest teraz uruchomiona na platformie Azure i są gotowe toolog w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-213">Za pomocą hasła toolog w za pośrednictwem SSH jest niebezpieczne i czasochłonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-214">Przy użyciu kluczy SSH jest hello najbezpieczniejszą metodą, a także hello najszybszy sposób toologin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-215">Po utworzeniu można maszyny Wirtualnej systemu Linux za pośrednictwem portalu hello lub hello interfejsu wiersza polecenia, dostępne są dwie opcje uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-216">Jeśli hasło SSH, Azure konfiguruje hello wirtualna tooallow logowania za pomocą hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-217">Jeśli została wybrana opcja toouse klucz publiczny SSH, Azure konfiguruje hello wirtualna tooonly Zezwalaj logowania za pośrednictwem SSH kluczy i wyłącza hasło logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="3a007-218">toosecure maszyny Wirtualnej systemu Linux przez tylko umożliwienia logowania do klucza SSH, użyj hello publicznego opcji klucza SSH podczas hello tworzenie maszyny Wirtualnej w portalu hello lub interfejsu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="3a007-219">Powiązane składniki platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="3a007-220">Magazyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a007-221">Wprowadzenie tooMicrosoft usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="3a007-222">Dodaj tooa dysku maszyny Wirtualnej systemu Linux przy użyciu wiersza polecenia platformy azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="3a007-223">Jak tooattach danych na dysku tooa maszyny Wirtualnej systemu Linux w hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="3a007-224">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a007-225">Omówienie sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="3a007-226">Adresy IP na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="3a007-227">Otwieranie portów tooa maszyny Wirtualnej systemu Linux na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="3a007-228">Utwórz w pełni kwalifikowaną nazwę domeny w hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="3a007-229">Kontenery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a007-230">Maszyny wirtualne i kontenerów na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="3a007-231">Wprowadzenie usługi kontenera platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="3a007-232">Wdrażanie klastra usługi Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a007-233">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3a007-234">Masz teraz Omówienie systemu Linux na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="3a007-235">następnym krokiem Hello toodive w i utworzyć kilka maszyn wirtualnych!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a007-236">Eksploruj nasze coraz dłuższej listy przykładowe skrypty do wykonywania typowych zadań za pomocą AzureCLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a007-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
