---
title: aaaUsing SAP na maszynach wirtualnych z systemem Windows | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Wyczyść o korzystaniu z programu SAP na maszynach wirtualnych systemu Windows (VM) w systemie Microsoft Azure"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="54873-103">W przypadku maszyn wirtualnych systemu Windows na platformie Azure przy użyciu SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="54873-104">Chmura obliczeniowa terminem powszechnie używane, który jest uzyskanie coraz więcej znaczenia w ramach hello branży IT z małych firm się toolarge i wielonarodowych firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="54873-105">Microsoft Azure to hello platformy usług w chmurze firmy Microsoft, która oferuje szeroką gamę nowe możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="54873-106">Teraz klienci są toorapidly może udostępnić i usuwanie aplikacji jako usługi w chmurze, więc nie są ograniczone tootechnical lub ograniczeń budżetowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="54873-107">Zamiast inwestowanie czas i pieniądze na infrastrukturę sprzętu, firmy mogą skupić się na aplikacji hello, procesy biznesowe i korzyści dla klientów i użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="54873-108">Maszynom wirtualnym Microsoft Azure firma Microsoft oferuje kompleksowe infrastruktura jako usługa (IaaS) platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="54873-109">Aplikacje oparte na oprogramowaniu SAP NetWeaver są obsługiwane w usłudze Azure Virtual Machines (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="54873-110">oficjalne dokumenty Hello poniżej opisano, jak tooplan i wdrożenia SAP NetWeaver aplikacji opartych na maszynach wirtualnych systemu Windows na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="54873-111">Można też wdrożyć aplikacje SAP NetWeaver oparte na [maszyn wirtualnych systemu Linux](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="54873-112">SAP NetWeaver na platformie Azure - HA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="54873-113">title: aaaSAP NetWeaver na platformie Azure - SAP ASCS/SCS wystąpień klastrowania przy użyciu klastra trybu Failover systemu Windows Server na platformie Azure za pomocą SIOS DataKeeper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="54873-114">Podsumowanie: "w tym dokumencie opisano sposób tooset SIOS DataKeeper toouse konfiguracji SAP ASCS/SCS wysokiej dostępności na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="54873-115">SAP chroni ich pojedynczego punktu awarii składników, takich jak SAP ASCS/SCS lub umieścić w kolejce replikacji usługi z konfiguracji klastra trybu Failover systemu Windows Server, które wymagają udostępnione dyski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="54873-116">Te składniki SAP są istotne dla funkcji hello systemu SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="54873-117">W związku z tym musi funkcji wysokiej dostępności toobe umieścić w umieścić toomake się, że te składniki może wytrzymać awarii serwera lub maszyny Wirtualnej jako odbywa się za pomocą konfiguracji klastra systemu Windows bez systemu operacyjnego i w środowiskach funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="54873-118">Począwszy od sierpnia 2015 Azure na sama nie udostępnia udostępnione dyski, które będą wymagane dla systemu Windows hello na podstawie konfiguracji wysokiej dostępności, wymagane dla tych krytycznych składników SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="54873-119">Jednak za pomocą hello produktu hello DataKeeper przez SIOS, konfiguracje klastra pracy awaryjnej systemu Windows Server, w razie potrzeby dla SAP ASCS/SCS mogą być tworzone na platformie Azure IaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="54873-120">W tym dokumencie opisano w podejściu krok do kroku, jak tooinstall konfiguracji klastra trybu Failover systemu Windows Server z udostępnionego dysku podał Datakeeper SIOS na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="54873-121">po stronie Azure, Windows i SAP hello, które działają w optymalny sposób konfiguracji wysokiej dostępności hello papieru Hello objaśnia szczegółów w konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="54873-122">Hello papieru uzupełnia hello SAP instalacji dokumentacji i notatki SAP, reprezentujące hello głównej zasobów dla instalacji i wdrożenia oprogramowania SAP na podane platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="54873-123">Zaktualizowano: Sierpień 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="54873-124">Pobierz teraz ten przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

