---
title: "aaaDNS strefy i rejestruje Przegląd - usługi Azure DNS | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Przegląd pomocy technicznej do hostowania strefy DNS i rekordy DNS firmy Microsoft Azure."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-103">Przegląd stref DNS i rekordów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-104">Ta strona zawiera wyjaśnienie założeń klucza hello domen, strefy DNS i rekordy DNS i zestawy rekordów i jak są one obsługiwane w usłudze Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="91c6b-105">Nazwy domen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-106">Witaj System nazw domen jest hierarchią domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-107">Hierarchia Hello rozpoczyna się od domeny "główny" hello, której nazwa to po prostu "**.**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-108">Poniżej są domeny najwyższego poziomu, takie jak „com”, „net”, „org”, „uk” lub „jp”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-109">Pod nimi są domeny drugiego poziomu, takie jak „org.uk” lub „co.jp”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-110">Witaj domen w hierarchii DNS hello są globalnie rozproszone, hostowane przez serwery DNS na całym świecie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-111">Rejestratora nazw domen jest organizacją, która pozwala toopurchase nazwy domeny, takie jak "contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-112">Zakup hello prawo toocontrol hello DNS hierarchię w ramach tej samej nazwie, na przykład umożliwiając toodirect tooyour hello nazwy "www.contoso.com" firmowa witryna sieci web zapewnia nazwę domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-113">Rejestrator Hello może obsługiwać domeny hello w jego własnej nazwy serwerów w Twoim imieniu lub pozwalają toospecify alternatywnej nazwy serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-114">Usługa Azure DNS zawiera nazwę globalnie rozproszone, wysokiej dostępności infrastruktury serwera, które można użyć toohost domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-115">Hosting domeny w usłudze Azure DNS, można zarządzać rekordami DNS z hello tego samego poświadczeń, interfejsy API narzędzia, rozliczeń i pomocy technicznej, jak innymi usługami Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-116">Usługa Azure DNS nie obsługuje obecnie zakupów nazw domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-117">Jeśli chcesz toopurchase nazwę domeny, należy toouse rejestratora nazw domen innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-118">Rejestrator Hello zazwyczaj pobiera małych opłata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-119">następnie Hello domeny może być hostowana w usłudze Azure DNS zarządzania rekordów DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-120">Zobacz [delegować tooAzure domeny DNS](dns-domain-delegation.md) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="91c6b-121">Strefy DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-122">Rekordy DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="91c6b-123">Czas wygaśnięcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-124">czas Hello toolive lub TTL, określa, jak długo każdy rekord jest buforowany przez klientów przed ponownym uruchomieniem zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-125">W hello powyżej przykładzie hello TTL jest 3600 sekund lub 1 godzina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-126">W usłudze Azure DNS, powitalne czas wygaśnięcia jest określany dla zestawu rekordów hello, a nie dla każdego rekordu, a więc hello tę samą wartość jest używana dla wszystkich rekordów w tym rekordzie Ustaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-127">Można określić dowolną wartość TTL od 1 do 2 147 483 647 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-128">Symbol wieloznaczny rekordów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-129">Usługa DNS platformy Azure obsługuje [rekordy z użyciem symboli wieloznacznych](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-130">Symbol wieloznaczny rekordy są zwracane w odpowiedzi tooany zapytania o zgodnej nazwie (chyba że istnieje lepsze dopasowanie pochodzące zestawu rekordów bez symboli wieloznacznych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-131">Usługa DNS platformy Azure obsługuje zestawy rekordów z użyciem symboli wieloznacznych dla wszystkich typów rekordów z wyjątkiem NS i SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-132">toocreate rekord symbolu wieloznacznego ustawić, użyj nazwy zestawu rekordów hello "\*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-133">Można również również użyć nazwy z '\*"jako jego skrajnej lewej etykiecie, na przykład"\*.foo ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-134">Rekordy CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-135">Zestawy rekordów CNAME nie mogą współistnieć z innymi zestawami rekordów o hello takie same nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-136">Na przykład nie można utworzyć zestawu z hello nazwie względnej "www" rekordów CNAME i A zarejestrować hello nazwie względnej "www" na powitania takie same czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-137">Ponieważ hello wierzchołku strefy (nazwa = "@") zawsze zawiera rekordów NS i SOA hello zestawy, które zostały utworzone podczas tworzenia strefy hello, nie można utworzyć zestawu rekordów CNAME w wierzchołku strefy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-138">Te ograniczenia wynikają z hello standardy usługi DNS i nie są ograniczenia usługi Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-139">Rekordy NS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-140">zestaw rekordów Hello NS w wierzchołku strefy hello (nazwy "@") jest tworzony automatycznie w każdej strefie DNS i usuwane automatycznie po usunięciu hello strefy (nie można go usunąć osobno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-141">Ten zestaw rekordów zawiera nazwy hello hello Azure DNS nazwy serwerów przypisanej toohello strefy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-142">Możesz dodać dodatkowe nazwy serwerów toothis NS zestawu rekordów, toosupport wspólnie hosting domeny z więcej niż jednego dostawcy usługi DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-143">Można również zmodyfikować hello TTL i metadanych dla tego zestawu rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-144">Jednak nie można usunąć ani zmodyfikować hello wstępnie wypełnione serwerów nazw usługi Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="91c6b-145">Należy pamiętać, że dotyczy to tylko toohello NS zestawu rekordów w wierzchołku strefy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-146">Inne NS zestawów rekordów w strefie (jako stref podrzędnych używane toodelegate) można tworzyć, modyfikować i usunięte bez ograniczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-147">Rekordów SOA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-148">Zestaw rekordów SOA jest tworzony automatycznie w wierzchołku hello każdej strefy (nazwa = "@") i usuwane automatycznie po usunięciu hello strefy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-149">Rekordów SOA nie można utworzyć ani usunąć oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-150">Można zmodyfikować wszystkie właściwości hello rekord SOA, z wyjątkiem właściwości "host" hello, która jest wstępnie skonfigurowane toorefer toohello podstawowa nazwa podana nazwa serwera przez usługę Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-151">Rekordy SPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-152">Rekordy SRV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-153">[Rekordy SRV](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) są używane przez różne lokalizacje serwera toospecify usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-154">Podczas określania rekordów SRV w usłudze Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="91c6b-155">Witaj *usługi* i *protokołu* musi być określony jako część nazwy zestawu rekordów hello, prefiksem znaki podkreślenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-156">Na przykład "\_sip.\_ TCP.name ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-157">Dla rekord w wierzchołku strefy hello, nie istnieje żadne toospecify potrzeby "@" w nazwie rekordu hello, po prostu użyć hello usługę i protokół, na przykład "\_sip.\_ TCP ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="91c6b-158">Witaj *priorytet*, *wagi*, *portu*, i *docelowej* są określone jako parametry każdego rekordu w zestawie rekordów hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="91c6b-159">Rekordów TXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-160">Rekordów TXT są używane toomap domeny nazwy tooarbitrary ciągi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-161">Są one używane przez różne aplikacje, w szczególności pokrewne tooemail konfiguracji, np. hello [Framework zasad nadawcy (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) i [DomainKeys zidentyfikowane poczty (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-162">Standardy usługi DNS Hello zezwolenie na jednym toocontain rekordu TXT wielu ciągów, z których każdy może być aktywne too254 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-163">W przypadku wielu ciągów są łączone przez klientów i traktowane jako pojedynczy ciąg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-164">Podczas wywoływania metody hello API REST usługi Azure DNS, należy toospecify każdy ciąg TXT oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-165">Korzystając z portalu Azure hello, interfejsy programu PowerShell lub interfejsu wiersza polecenia należy określić pojedynczy ciąg na rekord, który automatycznie jest podzielony na segmenty 254 znaków, jeśli to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-166">Witaj, który nie należy mylić wielu ciągów w rekordzie DNS z hello wiele rekordów TXT w zestawie rekordów TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-167">Zestaw rekordów TXT może zawierać wiele rekordów *z których każdy* może zawierać wielu ciągów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-168">Usługa DNS platformy Azure obsługuje długość ciągu całkowita się too1024 znaków wszystkich rekordów TXT (we wszystkich rekordów połączone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="91c6b-169">Znaczniki i metadane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="91c6b-170">Tagi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-171">Znaczniki są listą par nazwa wartość i są używane przez usługi Azure Resource Manager toolabel zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-172">Usługa Azure Resource Manager używa tagów tooenable filtrowane widoki rachunku Azure i pozwala również tooset zasad na jakie znaczniki są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-173">Aby uzyskać więcej informacji na temat tagów, zobacz [używanie tagów tooorganize zasobów platformy Azure](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-174">Usługa DNS platformy Azure obsługuje przy użyciu usługi Azure Resource Manager tagów zasobów strefy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-175">Nie obsługuje tagi zestawów rekordów DNS, mimo że jako alternatywę "metadanych" jest obsługiwana na zestawów rekordów DNS, jak wyjaśniono poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="91c6b-176">Metadane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-177">Jako alternatywne toorecord ustawia tagi, usługi DNS platformy Azure obsługuje dodawanie adnotacji do zestawów rekordów przy użyciu "metadanych".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-178">Podobne tootags metadanych umożliwia możesz tooassociate pary nazwa wartość z każdego zestawu rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-179">Może to być przydatne, na przykład ustawić cel hello toorecord każdego rekordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-180">W przeciwieństwie do tagów metadane nie może być używane tooprovide filtrowany widok rachunku Azure i nie można określić w zasadach usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="91c6b-181">Elementy etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-182">Załóżmy, że dwie osoby lub dwoma procesami spróbuj toomodify rekordu DNS na powitania sam czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-183">Który wins?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-184">I będzie wygrał użytkownik hello wiadomo, że zostały one zastąpione zmiany utworzone przez innego użytkownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-185">Usługa Azure DNS korzysta elementy etag toohandle równoczesnych zmian toohello tego samego zasobu bezpiecznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-186">Elementy etag są niezależne od [usługi Azure Resource Manager "Tagi"](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-187">Każdy zasób DNS (strefy lub zestawu rekordów) ma element Etag skojarzone z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-188">Zawsze, gdy zasób jest pobierana, również są pobierane jego Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-189">Podczas aktualizowania zasobu, możesz wybrać ponownie toopass hello Etag dzięki usłudze Azure DNS można zweryfikować tego hello Etag na powitania serwera dopasowań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-190">Ponieważ każdy zasób tooa aktualizacji powoduje hello Etag ponownie generowane, element etag wskazuje, że nastąpiła zmiana współbieżnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-191">Elementy etag można również podczas tworzenia nowego tooensure zasobu, który zasób hello już nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-192">Domyślnie programu PowerShell usługi Azure DNS korzysta toozones równoczesnych zmian tooblock elementy etag i zestawy rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="91c6b-193">opcjonalne Hello *-zastąpić* przełącznika może być używane toosuppress kontroli Etag, w tym przypadku wszystkie równoczesnych zmian zostaną zastąpione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-194">Na poziomie hello hello API REST usługi Azure DNS elementy etag określono korzystanie z nagłówków HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="91c6b-195">Ich zachowanie znajduje się w poniższej tabeli hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="91c6b-196">Nagłówek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="91c6b-197">Zachowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="91c6b-198">Brak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="91c6b-199">Umieść zawsze powiedzie się (nie są sprawdzane Etag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="91c6b-200">IF-match<etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="91c6b-201">Umieść powiedzie się tylko, jeśli zasób istnieje i element Etag odpowiada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="91c6b-202">IF-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="91c6b-203">Umieść powiedzie się tylko, jeśli istnieje zasób</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="91c6b-204">IF-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="91c6b-205">Umieść powiedzie się tylko, jeśli zasób nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="91c6b-206">Limity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="91c6b-207">następujące domyślne limity Hello się przy użyciu usługi Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="91c6b-208">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="91c6b-209">toostart przy użyciu usługi Azure DNS, Dowiedz się, jak za[utworzyć strefę DNS](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) i [utworzyć rekordy DNS](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="91c6b-210">toomigrate istniejącej strefy DNS, Dowiedz się, jak za[importowanie i eksportowanie pliku strefy DNS](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c6b-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
