---
title: grupy aaaResource dla maszyn wirtualnych systemu Windows na platformie Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Więcej informacji na temat hello klucza projekt i implementację wytyczne dotyczące wdrażanie grup zasobów w usługach infrastruktury platformy Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="c99b8-103">Zasady dla grup zasobów platformy Azure dla maszyn wirtualnych systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="c99b8-104">Ten artykuł koncentruje się na sposób toologically tworzenia środowiska i grupy wszystkich składników hello w grupach zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="c99b8-105">Implementacja — wskazówki dla grup zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="c99b8-106">Decyzje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="c99b8-107">Będą toobuild limit grup zasobów hello podstawowe składniki infrastruktury lub kompletna aplikacja wdrożenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="c99b8-108">Czy potrzebna jest tooResource dostępu toorestrict grupy przy użyciu kontroli dostępu opartej na rolach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="c99b8-109">Zadania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="c99b8-110">Zdefiniuj co podstawowe składniki infrastruktury i grup zasobów, należy w wersji dedykowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="c99b8-111">Przegląd sposobu tooimplement szablony Menedżera zasobów dla spójne, powtarzalnych wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="c99b8-112">Zdefiniuj role dostępu użytkownika należy kontrolować dostęp tooResource grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="c99b8-113">Utwórz zestaw hello grup zasobów zgodnie z konwencją nazewnictwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-114">Możesz użyć programu Azure PowerShell lub portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="c99b8-115">Grupy zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="c99b8-116">Na platformie Azure możesz logicznie grupować powiązane zasoby, takie jak kont magazynu, sieci wirtualnych i toodeploy maszynach wirtualnych (VM), zarządzania i obsługi je jako pojedynczy element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-117">Takie podejście umożliwia łatwiejsze aplikacji toodeploy podczas przechowywania hello wszystkich powiązanych zasobów razem z punktu widzenia zarządzania lub toogrant inne grupy toothat dostępu do zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-118">Nazwy grup zasobów może zawierać maksymalnie 90 znaków długości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-119">Aby uzyskać bardziej kompleksowego wglądu grup zasobów, przeczytaj hello [Omówienie usługi Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c99b8-120">Kluczowym elementem grupy tooResource ma zdolność toobuild Twoje środowisko za pomocą szablonów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-121">Szablon jest po prostu pliku JSON, który deklaruje hello, sieci, magazynu i zasoby obliczeniowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-122">Można również definiować wszelkie pokrewne skrypty lub tooapply konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-123">Za pomocą tych szablonów, możesz tworzyć spójne, odtworzenia wdrożeń dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-124">Takie podejście umożliwia łatwe toobuild środowisko rozwoju, a następnie użyj tego samego toocreate szablonu wdrożenia produkcyjnego, albo na odwrót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-125">Lepsze zrozumienie za pomocą szablonów, należy przeczytać [hello Przewodnik po szablonie](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) który przeprowadzi Cię przez każdy krok hello zbudowaniu szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="c99b8-126">Istnieją dwa różne podejścia, które należy wykonać podczas projektowania środowiska z grupami zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="c99b8-127">Grupy zasobów dla każdego wdrożenia aplikacji, które łączy hello kont magazynu, sieci wirtualnych i podsieci, maszyn wirtualnych, załadować równoważenia itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="c99b8-128">Scentralizowane grup zasobów, zawierające podstawowe wirtualne sieci i podsieci lub magazynu konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-129">Aplikacje są następnie własne grupy zasobów, zawierających tylko maszyny wirtualne, usługi równoważenia obciążenia, interfejsy sieciowe itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="c99b8-130">Skalowanie w poziomie, tworzenie scentralizowane grup zasobów w sieciach wirtualnych i podsieci umożliwia łatwiejsze toobuild między lokalizacjami sieci połączeń dla opcji łączności hybrydowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-131">informacje o innym podejściu Hello jest dla każdej aplikacji toohave własnych sieci wirtualnych, które wymagają konfiguracji i konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="c99b8-132">[Kontrola dostępu oparta na rolach](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) zapewniają dostęp toocontrol szczegółowego sposób tooResource grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-133">Dla aplikacji produkcyjnych można kontrolować hello użytkowników, którzy mogą uzyskiwać dostęp do tych zasobów lub zasobów infrastruktury core hello można ograniczyć tylko toowork inżynierów infrastruktury z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-134">Właściciele Twojej aplikacji mają tylko składniki aplikacji toohello dostępu w ramach ich nie hello podstawowej infrastruktury platformy Azure środowiska i grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c99b8-135">Podczas projektowania środowiska, należy wziąć pod uwagę hello użytkowników, którzy wymagają dostępu do zasobów toohello i odpowiednio projektu grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c99b8-136">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b8-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

