---
title: Tworzenie wielu maszyn wirtualnych | Dokumentacja firmy Microsoft
description: Opcje tworzenia wielu maszyn wirtualnych w systemie Windows
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 5e96805f8880a30a5fc8779d8f07addb6d068c09
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="8dace-103">Tworzenie wielu maszyn wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="8dace-104">Istnieje wiele scenariuszy, w których należy utworzyć wiele podobnych maszyn wirtualnych (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-104">There are many scenarios where you need to create a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="8dace-105">Oto kilka przykładów obliczeniowych wysokiej wydajności (HPC), analizy danych na dużą skalę, skalowalna i często bezstanowych serwerów warstwy środkowej lub wewnętrznej bazy danych (takich jak serwery sieci Web) i rozproszonej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="8dace-106">W tym artykule opisano dostępne opcje, aby utworzyć wiele maszyn wirtualnych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-106">This article discusses the available options to create multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-107">Te opcje wykracza poza proste przypadki, w którym ręcznie utworzyć serii maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-107">These options go beyond the simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-108">Aby utworzyć wiele maszyn wirtualnych, procesów, które zazwyczaj używają nie skalować również w przypadku, gdy trzeba utworzyć więcej niż kilka maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-108">To create many VMs, the processes that you typically use don't scale well if you need to create more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="8dace-109">Jednym ze sposobów utworzyć wiele podobnych maszyn wirtualnych jest użycie konstrukcji usługi Azure Resource Manager z *pętle zasobów*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-109">One way to create many similar VMs is to use the Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="8dace-110">Pętle zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="8dace-111">Pętle zasobów są syntaktycznych skrótu w szablonach usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-112">Pętle zasobów można utworzyć zestaw zasobów, podobnie skonfigurowanym w pętli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-113">Pętle zasobów umożliwia utworzenie wielu kont magazynu, interfejsy sieciowe lub maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-113">You can use resource loops to create multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-114">Aby uzyskać więcej informacji na temat zasobów pętle dotyczą [Tworzenie maszyn wirtualnych w zestawach dostępności przy użyciu pętli zasobów](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-114">For more information about resource loops, refer to [Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="8dace-115">Wyzwania skali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="8dace-116">Mimo że pętle zasobów ułatwiają tworzenie infrastruktury chmury na dużą skalę i utworzyć bardziej zwięzły szablony, pozostają pewne wyzwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-116">Although resource loops make it easier to build out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-117">Na przykład jeśli pętli zasobów umożliwia tworzenie 100 maszyn wirtualnych, należy do skorelowania kontrolery interfejsu sieciowego (NIC) z odpowiednich maszyn wirtualnych i kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-117">For example, if you use a resource loop to create 100 virtual machines, you need to correlate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-118">Ponieważ liczby maszyn wirtualnych nie może być inna niż liczba kont magazynu, będziesz mieć radzenia sobie z innego zasobu pętli rozmiary, zbyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-118">Because the number of VMs is likely to be different from the number of storage accounts, you'll have to deal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-119">Są to solvable problemów, ale złożoność znacznie zwiększa się o skali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-119">These are solvable problems, but the complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="8dace-120">Inne wyzwanie występuje, gdy potrzebujesz infrastrukturę, która może obsłużyć elastycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-121">Na przykład można infrastrukturę automatycznego skalowania, która automatycznie zwiększa lub zmniejsza liczbę maszyn wirtualnych w odpowiedzi na obciążenie pracą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases the number of VMs in response to workload.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-122">Maszyny wirtualne nie udostępniają mechanizm zintegrowane różnicującej wiele (skalowanie w poziomie i skali w).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-122">VMs don't provide an integrated mechanism to vary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="8dace-123">Jeśli skalować w przez usunięcie maszyn wirtualnych, trudno jest gwarantuje wysoką dostępność, zapewniając równoważy maszyn wirtualnych między domenami aktualizacji i odporność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult to guarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="8dace-124">Na koniec korzystając z pętli zasobów, wielu wywołań utworzyć zasobów przejdź do obsługującej ją sieci szkieletowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls to create resources go to the underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-125">Wiele wywołań tworzenia podobnych zasobów, platforma Azure ma niejawne możliwość ulepszyć ten projekt i zoptymalizować wdrożenia niezawodność i wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity to improve upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-126">Jest to, gdy *zestawy skalowania maszyny wirtualnej* się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="8dace-127">Zestawy skalowania maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="8dace-128">Zestawy skalowania maszyny wirtualnej są zasobami rozwiązań usługi obliczenia Azure do wdrażania i zarządzania zestaw identycznych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource to deploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-129">Wszystkie maszyny wirtualne skonfigurowany takie same, skalowania maszyny Wirtualnej, które zestawy są łatwe do skalowania w i skalowanie w poziomie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-129">With all VMs configured the same, VM scale sets are easy to scale in and scale out.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-130">Wystarczy zmienić liczbę maszyn wirtualnych w zestawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-130">You simply change the number of VMs in the set.</span></span> <span data-ttu-id="8dace-131">Można również skonfigurować zestawy skalowania maszyny Wirtualnej, aby stosować automatyczne skalowanie zależności od potrzeb obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-131">You can also configure VM scale sets to autoscale based on the demands of the workload.</span></span>

<span data-ttu-id="8dace-132">Dla aplikacji, które musi przebiegać proces skalowania zasobów obliczeniowych, wyloguj się i zaloguj wykonanie operacji skalowania niejawnie równoważy w domenach awarii i aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-132">For applications that need to scale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="8dace-133">Zamiast korelowanie wiele zasobów, takich jak karty sieciowe i maszyn wirtualnych, zestaw skali maszyny Wirtualnej ma sieci, magazynu maszyny wirtualnej i właściwości rozszerzenia, które można skonfigurować centralnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-133">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="8dace-134">Wprowadzenie do zestawy skalowania maszyny Wirtualnej, można znaleźć w temacie [stronę produktu zestawach skali maszyn wirtualnych](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-134">For an introduction to VM scale sets, refer to the [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="8dace-135">Aby uzyskać szczegółowe informacje, przejdź do [dokumentacji zestawach skali maszyn wirtualnych](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dace-135">For more detailed information, go to the [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

