---
title: "komunikaty o błędach protokołu RDP aaaSpecific dla maszyn wirtualnych platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zrozumienie określone komunikaty o błędach, które można napotkać podczas próby użycia maszyny wirtualnej systemu Windows tooa połączenia pulpitu zdalnego w systemie Azure"
keywords: "Błąd pulpitu zdalnego, błąd połączeń usług pulpitu zdalnego nie może połączyć się z tooVM, rozwiązywania problemów pulpitu zdalnego"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: genlin
manager: timlt
editor: 
tags: top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 5feb1d64-ee6f-4907-949a-a7cffcbc6153
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: support-article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8e1551be23e696bd60adbd76c3e1ea86d9dd11aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-tooa-windows-vm-in-azure"></a><span data-ttu-id="c5c6c-104">Rozwiązywanie problemów z określonych RDP błąd wiadomości tooa maszyny Wirtualnej systemu Windows na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-104">Troubleshooting specific RDP error messages tooa Windows VM in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="c5c6c-105">W trakcie używania maszyny wirtualnej systemu Windows tooa połączenia pulpitu zdalnego (VM) na platformie Azure może zostać wyświetlony komunikat o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-105">You may receive a specific error message when using Remote Desktop connection tooa Windows virtual machine (VM) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-106">Szczegółów tego artykułu hello niektóre z najczęściej komunikaty o błędach napotkano oraz rozwiązywanie problemów z tooresolve kroki je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-106">This article details some of hello more common error messages encountered, along with troubleshooting steps tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-107">Jeśli występują problemy dotyczące łączenia tooyour maszyny Wirtualnej za pomocą protokołu RDP ale czy nie występują komunikat o błędzie, zobacz hello [Podręcznik rozwiązywania problemów dotyczących usług pulpitu zdalnego](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-107">If you are having issues connecting tooyour VM using RDP but do not encounter a specific error message, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-108">Aby uzyskać informacje na określone komunikaty o błędach zobacz następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-108">For information on specific error messages, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5c6c-109">[Witaj, sesja zdalna została rozłączona, ponieważ nie ma żadnych tooprovide dostępne serwery licencji usług pulpitu zdalnego licencji](#rdplicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-109">[hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license](#rdplicense).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-110">[Pulpit zdalny nie może odnaleźć hello komputera "name"](#rdpname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-110">[Remote Desktop can't find hello computer "name"](#rdpname).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-111">[Wystąpił błąd uwierzytelniania. Witaj urzędu zabezpieczeń lokalnych nie można skontaktować się z](#rdpauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-111">[An authentication error has occurred. hello Local Security Authority cannot be contacted](#rdpauth).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-112">[Błąd zabezpieczeń systemu Windows: Twoje poświadczenia nie działają](#wincred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-112">[Windows Security error: Your credentials did not work](#wincred).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-113">[Ten komputer nie może połączyć z komputerem zdalnym toohello](#rdpconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-113">[This computer can't connect toohello remote computer](#rdpconnect).</span></span>

<a id="rdplicense"></a>

## <a name="hello-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-tooprovide-a-license"></a><span data-ttu-id="c5c6c-114">Witaj, sesja zdalna została rozłączona, ponieważ nie ma żadnych tooprovide serwery licencji usług pulpitu zdalnego dostępnych licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-114">hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license.</span></span>
<span data-ttu-id="c5c6c-115">Przyczyna: hello 120-dniowego okresu prolongaty licencjonowania roli serwera usług pulpitu zdalnego hello utracił ważność i należy tooinstall licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-115">Cause: hello 120-day licensing grace period for hello Remote Desktop Server role has expired and you need tooinstall licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-116">Jako obejście zapisać lokalną kopię pliku RDP hello z portalu hello i uruchomić to polecenie tooconnect wiersza polecenia programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-116">As a workaround, save a local copy of hello RDP file from hello portal and run this command at a PowerShell command prompt tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-117">Ten krok powoduje wyłączenie Licencjonowanie tylko tego połączenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-117">This step disables licensing for just that connection:</span></span>

        mstsc <File name>.RDP /admin

<span data-ttu-id="c5c6c-118">Jeśli nie potrzebujesz faktycznie więcej niż dwóch jednoczesnych toohello połączeń usług pulpitu zdalnego maszyny Wirtualnej, można użyć roli serwera usług pulpitu zdalnego hello tooremove Menedżera serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-118">If you don't actually need more than two simultaneous Remote Desktop connections toohello VM, you can use Server Manager tooremove hello Remote Desktop Server role.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-119">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello blogu [maszyny Wirtualnej platformy Azure nie powiodło się "Nie serwerów usług pulpitu zdalnego licencji dostępnych"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-119">For more information, see hello blog post [Azure VM fails with "No Remote Desktop License Servers available"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span></span>

<a id="rdpname"></a>

## <a name="remote-desktop-cant-find-hello-computer-name"></a><span data-ttu-id="c5c6c-120">Pulpit zdalny nie może odnaleźć komputera hello "name".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-120">Remote Desktop can't find hello computer "name".</span></span>
<span data-ttu-id="c5c6c-121">Przyczyna: powitania klienta pulpitu zdalnego na tym komputerze nie można rozpoznać nazwy hello hello komputera w ustawieniach hello hello pliku RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-121">Cause: hello Remote Desktop client on your computer can't resolve hello name of hello computer in hello settings of hello RDP file.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-122">Możliwe rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-122">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5c6c-123">Jeśli jesteś w intranecie firmy, upewnij się, czy komputer ma serwera proxy toohello dostępu i wysłać tooit ruchu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-123">If you're on an organization's intranet, make sure that your computer has access toohello proxy server and can send HTTPS traffic tooit.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-124">Jeśli korzystasz z lokalnie przechowywanego pliku RDP, spróbuj użyć hello jedną generowany przez hello portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-124">If you're using a locally stored RDP file, try using hello one that's generated by hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-125">Ten krok zapewnia hello poprawna nazwa DNS dla maszyny wirtualnej hello, lub usługi w chmurze hello i port punktu końcowego hello hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-125">This step ensures that you have hello correct DNS name for hello virtual machine, or hello cloud service and hello endpoint port of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-126">Oto przykładowy plik RDP, generowane przez hello portal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-126">Here is a sample RDP file generated by hello portal:</span></span>
  
        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

<span data-ttu-id="c5c6c-127">ma adres Hello część tego pliku RDP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-127">hello address portion of this RDP file has:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5c6c-128">Witaj w pełni kwalifikowana nazwa domeny usługi w chmurze hello zawierający hello maszyny Wirtualnej ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" w tym przykładzie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-128">hello fully qualified domain name of hello cloud service that contains hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in this example).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-129">Hello TCP portu zewnętrznego punktu końcowego hello transmisji pulpitu zdalnego (55919).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-129">hello external TCP port of hello endpoint for Remote Desktop traffic (55919).</span></span>

<a id="rdpauth"></a>

## <a name="an-authentication-error-has-occurred-hello-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a><span data-ttu-id="c5c6c-130">Wystąpił błąd uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-130">An authentication error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-131">Nie można skontaktować się z Hello urzędu zabezpieczeń lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-131">hello Local Security Authority cannot be contacted.</span></span>
<span data-ttu-id="c5c6c-132">Przyczyna: hello docelowej maszyny Wirtualnej nie może zlokalizować urzędu zabezpieczeń hello w części zawierającej nazwę użytkownika hello poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-132">Cause: hello target VM can't locate hello security authority in hello user name portion of your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-133">Gdy nazwa użytkownika jest w formie hello *SecurityAuthority*\\*UserName* (przykład: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* fragment jest albo hello maszyny Wirtualnej w Nazwa komputera (dla urzędu zabezpieczeń lokalnych hello) lub nazwę domeny usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-133">When your user name is in hello form *SecurityAuthority*\\*UserName* (example: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* portion is either hello VM's computer name (for hello local security authority) or an Active Directory domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-134">Możliwe rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-134">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5c6c-135">Jeśli konto hello jest toohello lokalnej maszyny Wirtualnej, upewnij się, że nazwa wirtualna tego hello jest poprawna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-135">If hello account is local toohello VM, make sure that hello VM name is spelled correctly.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-136">Jeśli konto hello znajduje się w domenie usługi Active Directory, Sprawdź pisownię hello hello nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-136">If hello account is on an Active Directory domain, check hello spelling of hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-137">Jeśli konto domeny usługi Active Directory i hello nazwa domeny została wpisana poprawnie, sprawdź, czy kontroler domeny jest dostępny w tej domenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-137">If it is an Active Directory domain account and hello domain name is spelled correctly, verify that a domain controller is available in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-138">Jest typowym problemem w sieci wirtualnych platformy Azure, zawierających kontrolery domeny, że kontroler domeny jest niedostępna, ponieważ nie została uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-138">It's a common issue in Azure virtual networks that contain domain controllers that a domain controller is unavailable because it hasn't been started.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-139">Jako rozwiązanie alternatywne można użyć konta administratora lokalnego zamiast konta domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-139">As a workaround, you can use a local administrator account instead of a domain account.</span></span>

<a id="wincred"></a>

## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a><span data-ttu-id="c5c6c-140">Błąd zabezpieczeń systemu Windows: Twoje poświadczenia nie działają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-140">Windows Security error: Your credentials did not work.</span></span>
<span data-ttu-id="c5c6c-141">Przyczyna: hello docelowej maszyny Wirtualnej nie może zweryfikować nazwę konta i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-141">Cause: hello target VM can't validate your account name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-142">Komputer z systemem Windows można zweryfikować poświadczeń hello konta lokalnego lub konta domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-142">A Windows-based computer can validate hello credentials of either a local account or a domain account.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5c6c-143">Dla kont lokalnych, użyj hello *ComputerName*\\*UserName* składni (przykład: SQL1\Admin4798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-143">For local accounts, use hello *ComputerName*\\*UserName* syntax (example: SQL1\Admin4798).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-144">Dla kont domeny, użyj hello *DomainName*\\*UserName* składni (przykład: CONTOSO\peterodman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-144">For domain accounts, use hello *DomainName*\\*UserName* syntax (example: CONTOSO\peterodman).</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-145">Jeśli ma podwyższenia poziomu kontrolera domeny tooa maszyny Wirtualnej w nowym lesie usługi Active Directory, zostanie przekonwertowany hello konta administratora lokalnego, który podpisał z tooan równoważne konta hello same hasło w hello nowego lasu i domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-145">If you have promoted your VM tooa domain controller in a new Active Directory forest, hello local administrator account that you signed in with is converted tooan equivalent account with hello same password in hello new forest and domain.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-146">Konto lokalne powitania jest usuwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-146">hello local account is then deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-147">Na przykład jeśli zalogowany za pomocą konta lokalnego hello DC1\DCAdmin, a następnie podwyższony hello maszynę wirtualną jako kontroler domeny w nowym lesie dla domeny corp.contoso.com hello hello DC1\DCAdmin lokalnego konta zostaje usunięta i nowe konto domeny (CORP\DCAdmin ) jest tworzony z hello samo hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-147">For example, if you signed in with hello local account DC1\DCAdmin, and then promoted hello virtual machine as a domain controller in a new forest for hello corp.contoso.com domain, hello DC1\DCAdmin local account gets deleted and a new domain account (CORP\DCAdmin) is created with hello same password.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-148">Upewnij się, czy nazwa konta hello jest nazwa maszyny wirtualnej hello można sprawdzić jako prawidłowe konto, czy hasło hello jest poprawna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-148">Make sure that hello account name is a name that hello virtual machine can verify as a valid account, and that hello password is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-149">Jeśli potrzebujesz toochange hello hasło konta administratora lokalnego hello zobacz [jak tooreset hasła lub hello pulpitu zdalnego usługi dla maszyn wirtualnych systemu Windows](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-149">If you need toochange hello password of hello local administrator account, see [How tooreset a password or hello Remote Desktop service for Windows virtual machines](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<a id="rdpconnect"></a>

## <a name="this-computer-cant-connect-toohello-remote-computer"></a><span data-ttu-id="c5c6c-150">Ten komputer nie może połączyć toohello komputera zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-150">This computer can't connect toohello remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="c5c6c-151">Przyczyna: konto hello, który został użyty tooconnect nie ma pulpitu zdalnego logowania praw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-151">Cause: hello account that's used tooconnect does not have Remote Desktop sign-in rights.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-152">Każdy komputer z systemem Windows ma pulpitu zdalnego użytkownicy grupą lokalną, zawierającą hello kont i grup, które można zdalnie Zaloguj się do niego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-152">Every Windows computer has a Remote Desktop users local group, which contains hello accounts and groups that can sign into it remotely.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-153">Członkowie grupy Administratorzy lokalni hello mają także dostęp, nawet jeśli te konta nie są wymienione w hello grupy lokalnej Użytkownicy pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-153">Members of hello local administrators group also have access, even though those accounts are not listed in hello Remote Desktop users local group.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-154">W przypadku komputerów przyłączonych do domeny grupy administratorów lokalnych hello zawiera hello Administratorzy domeny dla domeny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-154">For domain-joined machines, hello local administrators group also contains hello domain administrators for hello domain.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6c-155">Upewnij się, że konta hello, którego używasz tooconnect z uprawnieniami pulpitu zdalnego logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-155">Make sure that hello account you're using tooconnect with has Remote Desktop sign-in rights.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-156">Jako obejście za pomocą tooconnect konta administratora lokalnego lub domeny za pośrednictwem pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-156">As a workaround, use a domain or local administrator account tooconnect over Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6c-157">tooadd hello grupy lokalnej Użytkownicy pulpitu zdalnego toohello odpowiednie konto, za pomocą przystawki programu Microsoft Management Console hello (**Narzędzia systemowe > Użytkownicy i grupy lokalne > grupy > Użytkownicy pulpitu zdalnego**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-157">tooadd hello desired account toohello Remote Desktop users local group, use hello Microsoft Management Console snap-in (**System Tools > Local Users and Groups > Groups > Remote Desktop Users**).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c5c6c-158">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-158">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c5c6c-159">Jeśli żaden z tych błędów wystąpił nieznany problem z łączeniem z za pomocą protokołu RDP, zobacz hello [Podręcznik rozwiązywania problemów dotyczących usług pulpitu zdalnego](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-159">If none of these errors occurred and you have an unknown issue with connecting using RDP, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="c5c6c-160">Kroki podczas uzyskiwania dostępu do aplikacji działających na maszynie Wirtualnej, zobacz [Rozwiązywanie problemów dotyczących dostępu tooan aplikacja była uruchomiona na maszynie Wirtualnej platformy Azure](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-160">For troubleshooting steps in accessing applications running on a VM, see [Troubleshoot access tooan application running on an Azure VM](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5c6c-161">Jeśli występują problemy przy użyciu protokołu Secure Shell (SSH) tooconnect tooa maszyny Wirtualnej systemu Linux na platformie Azure, zobacz [Rozwiązywanie problemów z SSH połączeń tooa maszyny Wirtualnej systemu Linux na platformie Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6c-161">If you are having issues using Secure Shell (SSH) tooconnect tooa Linux VM in Azure, see [Troubleshoot SSH connections tooa Linux VM in Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

