---
title: "aaaAzure Data Catalog — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Data Catalog, w tym funkcji Odnajdywanie źródła danych, adnotacja i zarządzania."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="192a2-103">Wykaz danych Azure — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-104">Ten artykuł zawiera odpowiedzi toofrequently zadawane pytania powiązane toohello usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="192a2-105">Co to jest usługa Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-106">Wykazu danych to w pełni zarządzana usługa, hostowanej na platformie Microsoft Azure, która służy jako system rejestracji i odnajdywania źródeł danych przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-107">Data Catalog każdy użytkownik z analityków toodata programistów i analityków, można zarejestrować, odnajdywanie zrozumieć i używania źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="192a2-108">Jaką klient będzie wymagał robi to rozwiązuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-109">Adresy wykazu danych hello wyzwania źródło danych odnajdywania i "ciemny dane", dzięki czemu użytkownicy mogą odnaleźć i zrozumieć źródeł danych przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="192a2-110">Jakie są jej docelowi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-111">Data Catalog jest przeznaczona dla użytkowników Pomoc techniczna i nietechniczna, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="192a2-112">Dane deweloperów i specjalistów BI i analiza: osób odpowiedzialnych za tworzenie danych i ich analiza zawartości dla innych tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-113">Dane stewards: osób, które mają hello wiedzą na temat hello danych, co oznacza i jak jest zamierzone toobe używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-114">Konsumenci danych: osoby, który należy tooeasily stanie toobe odnajdowanie, zrozumieć i łączenie danych toohello potrzebują toodo ich zadania za pomocą narzędzia hello wybranych przez nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-115">Centralna IT: użytkownicy, którzy potrzebują toomake setki źródeł danych wykrywalny przez użytkowników biznesowych i którzy potrzebują toomaintain nadzoru nad sposobu używania danych i przez kogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="192a2-116">Co to jest jego dostępność według regionu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-117">Usługi wykazu danych są obecnie dostępne w hello następujących centrach danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="192a2-118">Zachodnie stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-119">Wschodnie stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-120">Europa Zachodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-121">Europa Północna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-122">Australia Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-123">Azja Południowo-Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="192a2-124">Jakie są limity jego hello liczby zasobów danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-125">Witaj bezpłatnej wersji wykazu danych jest ograniczone too5, 000 zarejestrowanych zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="192a2-126">obsługuje Standard Edition usługi Data Catalog Hello się too100, 000 zarejestrowanych zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="192a2-127">Co to są typy źródła i zasobów jego obsługiwane dane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-128">Aby uzyskać listę aktualnie obsługiwanych źródeł danych, zobacz [DSR wykazu danych](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="192a2-129">Jak zażądać pomocy technicznej przez inne źródło danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-130">toosubmit funkcji żądania i inne opinie na temat Przejdź toohello [forum usługi Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="192a2-131">Jak rozpocząć pracę z wykazu danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-132">Najlepszym sposobem tooget Hello jest uruchomiona, przechodząc zbyt[wprowadzenie do korzystania z usługi Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="192a2-133">W tym artykule przedstawiono end-to-end możliwości hello hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="192a2-134">Jak zarejestrować dane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-135">tooregister danych w katalogu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="192a2-136">W portalu Azure Data Catalog hello w hello **publikowania** obszaru, narzędzie do rozpoczęcia hello Azure Data Catalog rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="192a2-137">W hello Data Catalog publikowanie aplikacji, zaloguj się przy użyciu hello sam poświadczeń, że używasz tooaccess hello portalu wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="192a2-138">Wybierz źródło danych hello i hello określonych zasobów, które mają tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="192a2-139">Właściwości, które powoduje ona rozpakowania zasobów danych, które są zarejestrowane w?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-140">właściwości specyficzne dla Hello różnią się od źródła toodata źródła danych, ale ogólnie rzecz biorąc, Usługa publikowania w wykazie danych hello wyodrębnia hello następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="192a2-141">Nazwa zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-142">Typ zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-143">Opis elementu zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-144">Nazwy atrybutu/kolumny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-145">Typy danych atrybutu/kolumny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="192a2-146">Opis atrybutu/kolumny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="192a2-147">Rejestrowanie zasobów danych z usługi Data Catalog nie przenosić ani kopiować chmury toohello danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-148">Rejestrowanie zasobów ze źródła danych kopii hello tooAzure metadanych zasoby, ale hello dane pozostają w istniejącej lokalizacji źródła danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-149">reguły toothis wyjątku Hello jest, jeśli wybierzesz rekordy Podgląd tooupload lub profilu danych podczas rejestrowania hello zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-150">Po dołączeniu Podgląd się too20 rekordy zostały skopiowane z poszczególnych zasobów i przechowywane jako migawka w wykazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-151">Po dołączeniu profilu danych agregują informacje jest obliczana i zawarte w metadanych hello, które są przechowywane w katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-152">Agregują informacje można zawiera rozmiaru hello tabel, hello procent wartości null dla kolumny lub hello minimalne, maksymalne i średnie wartości kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="192a2-153">Dla źródeł danych, takich jak SQL Server Analysis Services ma najwyższej jakości **opis** właściwość hello Data Catalog publikowania aplikacji wyodrębnia wartości tej właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-154">Relacyjnych baz danych programu SQL Server, w której brakuje najwyższej jakości **opis** właściwość, usługi Data Catalog publikowania aplikacji hello wyodrębnianie wartości hello z hello **ms_description** rozszerzone właściwości dla obiektów i kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-155">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [przy użyciu właściwości rozszerzone w obiektach bazy danych](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="192a2-156">Jak długo powinien upłynąć do nowo zarejestrowanych zasobów tooappear w katalogu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-157">Po zarejestrowaniu zasoby z wykazu danych może być okres 5 sekund too10 przed wyświetleniem hello portalu wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="192a2-158">Jak dodawać adnotacje i wzbogacić hello metadanych dla moich zarejestrowanych zasobów danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-159">Hello najprostszy sposób tooprovide metadanych dla zarejestrowanych zasobów jest tooselect hello zasobów w portalu wykazu danych hello, a następnie wprowadź wartości hello w okienku właściwości hello lub okienku schematu dla wybranego obiektu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="192a2-160">Można też podać niektóre metadane, takie jak ekspertów i tagi, podczas procesu rejestracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-161">wartości Hello w hello Usługa publikowania w wykazie danych zastosować zasoby tooall jest zarejestrowany w tym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-162">tooview hello ostatnio zarejestrowane obiekty w portalu hello dodatkowych adnotacji, wybierz hello **Wyświetl Portal** przycisk w ostatnim ekranie powitania hello Data Catalog publikowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="192a2-163">Jak usunąć dane zarejestrowane obiekty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-164">Wybieranie obiektu hello w portalu hello, a następnie klikając polecenie hello można usunąć obiektu z wykazu danych **usunąć** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-165">Usuwanie obiektu hello usuwa metadanych z wykazu danych, ale nie ma wpływu na powitania źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="192a2-166">Co to jest eksperta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-167">Ekspert jest osoba, która ma perspektywy informacji dotyczących obiektu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-168">Każdy obiekt może mieć wielu ekspertów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-169">Ekspert nie jest konieczne hello toobe "właściciela" dla obiektu, ale to po prostu osoba, która wie, w jaki sposób dane hello i powinna być używana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="192a2-170">Jak udostępnić informacje z zespołem usługi Data Catalog hello I wystąpienia problemów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-171">problemy tooreport udostępniania informacji i zadać pytania, przejdź toohello [forum usługi Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="192a2-172">Ma hello katalogu roboczego z innego źródła danych, które interesuje mnie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-173">Aktywnie pracujemy nad dodanie więcej tooData źródeł danych katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-174">Jeśli chcesz toosee określonego źródła danych obsługiwane Sugeruj go (lub głosowych działem pomocy technicznej, jeśli została już sugerowane) przez przejście toohello [forum usługi Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="192a2-175">W jaki sposób usługa Azure Data Catalog związane z toohello wykazu danych w usłudze Power BI dla Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-176">Azure Data Catalog można traktować jako ewolucji hello wykazu danych w usłudze Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-177">Począwszy od spring 2017 Azure Data Catalog jest hello tooenable używane do udostępniania i wykrywania zapytań w programie Excel 2016 i dodatku Power Query dla programu Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-178">Możliwości usługi Data Catalog w programie Excel są dostępne toousers z licencjami usługi Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="192a2-179">Czy uprawnienia wymagane zasoby tooregister Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-180">Narzędzie rejestracji usługi Data Catalog hello toorun, musisz mieć uprawnienia na powitania źródła danych, które pozwala tooread hello metadanych ze źródła hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-181">tooalso Dołącz Podgląd, musisz mieć uprawnienia, które pozwalają tooread hello danych z obiektów hello jest zarejestrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="192a2-182">Wykaz danych będą dostępne dla lokalnego wdrożenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-183">Data Catalog to usługi chmury, która może współpracować z toodeliver źródeł danych zarówno w chmurze, jak i dla lokalnego źródła danych odnajdywania hybrydowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-184">Obecnie nie ma żadnych planów dla wersji hello usługi Data Catalog w lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="192a2-185">Czy można wyodrębnić metadanych więcej lub bardziej rozbudowane, z hello źródeł danych, które można zarejestrować?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-186">Aktywnie pracujemy tooexpand hello możliwości usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-187">Jeśli chcesz, dodatkowe metadane toohave wyodrębnione ze źródła danych hello podczas rejestracji, sugerować go (lub głos go, jeśli została już sugerowane) w hello [forum usługi Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="192a2-188">W przyszłości hello możemy umożliwi stron trzecich tooadd nowe źródło typy danych za pomocą rozszerzeń interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="192a2-189">Jak ograniczyć widoczność hello zarejestrowanych zasobów danych, tak, aby tylko wybrani użytkownicy może wykrywać je?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-190">Wybierz zasoby danych hello hello wykazu danych, a następnie kliknij przycisk hello **Przejmij na własność** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-191">Właściciele zasobów danych w katalogu danych można zmienić widoczność hello tooeither ustawienia Zezwalaj na wszystkie hello toodiscover użytkowników należące do zasobów lub ograniczyć widoczność toospecific użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="192a2-192">Jak zaktualizować hello rejestracji dla zasobów danych, tak aby zmiany w źródle danych hello są uwzględniane w katalogu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-193">metadane hello tooupdate dla zasobów danych, które są już zarejestrowane w wykazie hello, po prostu ponownie zarejestrować hello źródła danych, które zawiera zasoby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-194">Wszelkie zmiany w źródle danych hello, takie jak kolumny są dodane lub usunięte z tabel lub widoków, są aktualizowane w katalogu hello, ale zostaną zachowane wszystkie adnotacje dostarczone przez użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="192a2-195">Mojego pytania nie jest tutaj odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="192a2-196">Gdzie można przejść do odpowiedzi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="192a2-197">Przejdź toohello [forum usługi Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="192a2-198">Monitów zostanie ustalone, sposób ich tutaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192a2-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
