---
title: "Typowe scenariusze dla usługi Data Catalog aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Przegląd typowe scenariusze dotyczące usługi Azure Data Catalog, w tym hello rejestracji i odnajdywania źródeł danych wysokiej wartości, włączanie samoobsługowa analiza biznesowa i przechwytywanie istniejących informacji na temat źródeł danych i procesów."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="c5a70-103">Azure Data Catalog common scenarios (Typowe scenariusze dla usługi Azure Data Catalog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="c5a70-104">W tym artykule przedstawiono typowe scenariusze, w którym Azure Data Catalog może pomóc zwiększyć wartość uzyskiwaną z jego istniejących źródeł danych organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="c5a70-105">Scenariusz 1: Rejestracja źródeł danych w centralnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="c5a70-106">Organizacje często mają wiele źródeł danych wysokiej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-107">Te źródła danych zawierają biznesowych online transakcji przetwarzania systemów (OLTP), magazynów danych i baz danych analizy/analiz biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-108">Witaj liczby systemów i hello nakładania się między nimi, zwykle zwiększa się wraz z upływem czasu w miarę rozwoju potrzeb biznesowych i rozwoju hello biznesowej, samego za pomocą, na przykład fuzje i przejęcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-109">Może być trudne dla tooknow członków organizacji gdzie toolocate hello danych w ramach tych źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-110">Pytania, takie jak następujące hello są wszystkie zbyt wspólne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5a70-111">Z hello HR trzy systemy używane w obrębie firmy hello, która powinna I toocreate Użyj tego typu raportu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="c5a70-112">Gdzie powinien pojawiać się, że tooget hello certyfikowane sprzedaży roku podatkowym hello właśnie zakończono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="c5a70-113">Kto I poproś lub co to jest proces hello, należy użyć magazynu danych toohello dostępu tooget?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="c5a70-114">Nie wiadomo, czy numery te są prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-115">Kto można I uzyskać szczegółowe informacje o na jak te dane powinien toobe używane przed I udostępniania tego pulpitu nawigacyjnego z mojego zespołu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-116">toothese oraz inne pytania dotyczące usługi Azure Data Catalog można podać odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-117">Witaj centralnej, wysokiej wartości, źródeł danych zarządzanymi, które są używane w organizacji są często hello logicznej punkt wyjścia do wypełniania wykazu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-118">Mimo że każdy użytkownik może zarejestrować źródła danych, o kick-started z hello źródeł danych, które są najbardziej prawdopodobną tooprovide wartość toohello największą liczbę użytkowników wykazu hello pomaga wspomóc przyjęcie i korzystania z systemu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5a70-119">Jeśli rozpoczęciem pracy z usługą Azure Data Catalog, zidentyfikowanie i zarejestrowanie najważniejszych źródeł danych używanych przez wiele różnych zespołów konsumenci danych może być Twojego pierwszego toosuccess kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-120">Ten scenariusz przedstawia również toomake tooannotate źródeł danych wysokiej wartości hello możliwości ich toounderstand i dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-121">Jeden kluczowym aspektem tej pracy jest tooinclude informacje, w jaki sposób użytkownicy mogą żądać źródła danych toohello dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-122">W wykazie danych Azure musisz podać adres e-mail hello hello użytkownika lub zespół, który jest odpowiedzialny za kontrolowanie dostępu do źródła danych, narzędzia tooexisting łącza lub dokumentacji lub dowolny tekst opisujący hello procesu żądania dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-123">Te informacje, że pomaga elementów członkowskich, który odnajdywanie zarejestrowanych źródeł danych, ale który nie ma jeszcze tooaccess uprawnienia hello danych tooeasily żądanie dostępu przy użyciu hello procesów, które są zdefiniowane i kontrolowane przez hello właścicieli źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="c5a70-124">Scenariusz 2: Samoobsługowa analiza biznesowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="c5a70-125">Mimo że tradycyjnych rozwiązań analizy biznesowej firmy kontynuować toobe krajobrazu nieoceniony część danych w wielu organizacjach, hello zmiany tempa działalności wprowadził samoobsługi BI bardziej ważne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-126">Przy użyciu samodzielnego analizy Biznesowej, pracownicy przetwarzający informacje i analitycy można utworzyć własne raporty, skoroszyty i pulpity nawigacyjne bez polegania na centralnej zespół IT lub jest ograniczone przez harmonogram tego zespołu IT i dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-127">W scenariuszach samoobsługi BI użytkownicy często połączyć dane z wielu źródeł, z których wiele może nie była wcześniej używana do analizy Biznesowej i analiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-128">Mimo że niektóre z tych źródeł danych może już być znane, można go trudne toodiscover jakie toolocate toodo i ocenić potencjalne źródła danych dla danego zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-129">Zazwyczaj ten proces odnajdywania jest ręczne: analitycy używają ich tooidentify połączeń sieci równorzędnej osoby, które pracować z danymi hello złożony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-130">Po źródła danych zostanie odnaleziony i jest używany, hello proces powtarza się ponownie dla każdego kolejnych samoobsługi BI wysiłku, z wieloma użytkownikami wykonywania nadmiarowe ręczny proces odnajdowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-131">W wykazie danych Azure organizacja może przerwać ten cykl wysiłku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-132">Po odnalezieniu źródła danych za pośrednictwem tradycyjnych środków, analityka można go zarejestrować toomake go łatwo wykrywalny przez innych użytkowników w przyszłości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-133">Mimo że analityka hello można dodać więcej wartości przez dodawanie adnotacji do hello zarejestrowanych zasobów danych, ta adnotacja nie jest konieczne tootake miejsce na powitania sam czas jako rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-134">Użytkownicy może przyczynić się wraz z upływem czasu, jako ich zezwolenie harmonogramy stopniowego dodawania źródła danych toohello wartość zarejestrowane w wykazie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-135">Organicznym wzrostu zawartości katalogu hello jest fizyczną dopełnienia toohello początkowych rejestracji źródeł danych w centralnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-136">Wstępne wypełnianie katalogu hello z danymi, które są potrzebne w przypadku wielu użytkowników może być motivator początkowego użycia i odnajdywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-137">Włączanie tooregister użytkowników i dodawać adnotacje dodatkowych źródeł może być tookeep sposób ich i innych członków organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-138">Warto zauważyć, mimo że w tym scenariuszu skupiono się w szczególności na BI samoobsługi, hello tego samego wzorców i wyzwania stosowanie skali toolarge firmowej projektów analizy Biznesowej oraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-139">Za pomocą usługi Data Catalog, organizacja może zwiększyć wszelkie działania polega na ręczny proces odnajdowania źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="c5a70-140">Scenariusz 3: Przechwycenie "plemiennej" wiedzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="c5a70-141">Jak sprawdzić, jakie dane należy toodo zadania i gdzie toofind danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-142">Jeśli jesteś w swojej pracy przez pewien czas, prawdopodobnie tylko wiedzieć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-143">Już przeszli stopniowego uczenia procesu, a w czasie uzyskanych o hello źródeł danych, które są kluczami tooyour codziennej pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-144">Gdy pracownika dołącza zespołu, jak ta osoba wiedzieć, jakie dane są wymagane dla zadania hello i gdzie toofind go?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-145">Prawdopodobieństwo są hello nowej osoby pochodzi tooyou za pomocą tych pytań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-146">To przeniesienie trwającą "plemiennej" wiedzy jest częścią hello źródło danych odnajdywania procesów w organizacjach dużych i małych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-147">Utworzone więcej członków zespołu wyższych i doświadczonym wiedzy latach hello i nowszej członków zespołu uzyskanych tooask je po uzyskaniu pytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-148">Hello często najbardziej najważniejsze informacje istnieje tylko w głowic hello kilka osób klucza, a osoby na urlopie lub pozostaw hello zespołu, wystąpi hello organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-149">Ekspertów danych zwykle należy toodocument nakładu wiedzą, udostępnianie go za pośrednictwem poczty e-mail lub w dokumentach programu Word w witrynie programu SharePoint team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-150">Chociaż takie podejście może być przydatna, podaj nowy problem odnajdywania: jak osoby wiedzieć, jaki dokumentacji istnieje i gdzie toofind go?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="c5a70-151">W wykazie danych Azure Twoja organizacja ma pojedynczej, centralnej lokalizacji do przechowywania i udostępniania wiedzy pochodzącej z wewnątrz firmy i dokonywania ułatwieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-152">W wykazie danych ekspertów z danych bezpośrednio adnotacji zasobów danych i dokumentacja tooexisting łącza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c5a70-153">Korzystając z członków organizacji hello katalogu toodiscover źródła danych, będzie znajduje się nie tylko hello źródła sam, ale także hello wiedzy, które wcześniej istniały tylko w umysły hello ekspertów z danej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a70-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
