---
title: "aaaRegister źródeł danych w usłudze Azure Data Catalog | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule omówiono sposób tooregister źródeł danych w wykazie danych Azure, w tym pól metadanych hello wyodrębnione podczas rejestracji."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="aafc5-103">Rejestracja źródeł danych w wykazie danych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="aafc5-104">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-105">Wykaz danych Azure to usługa w chmurze pełni zarządzana, która służy jako system rejestracji i odnajdywania źródeł danych przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-106">Innymi słowy Data Catalog pomaga użytkownikom odnajdywania, zrozumienia i używania źródeł danych, a także pomaga organizacjom osiąganie większych zysków z ich istniejących danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-107">Witaj pierwszy krok toomaking źródła danych wykrywalny przez wykaz danych tooregister jest to źródło danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="aafc5-108">Rejestrowanie źródeł danych (Rejestrowanie źródeł danych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-109">Rejestracja jest hello proces trwa wyodrębnianie metadanych ze źródła danych hello i kopiowanie tego toohello danych usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-110">Witaj dane pozostaną gdzie ona się teraz znajduje i pozostaje pod kontrolą hello hello administratorów i zasady hello bieżącego systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-111">tooregister źródłem danych hello następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="aafc5-112">W portalu Azure Data Catalog hello należy uruchomić narzędzia rejestracji źródła danych usługi Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="aafc5-113">Zaloguj się przy użyciu konta służbowego z hello sam Użyj toosign w portalu toohello poświadczeń usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aafc5-114">Wybierz źródło danych hello ma tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-115">Aby uzyskać bardziej szczegółowe informacje krok po kroku, zobacz hello [Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-116">Po hello źródła danych został zarejestrowany, katalogu hello śledzi lokalizacji i indeksuje jego metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-117">Użytkownicy mogą wyszukiwanie, przeglądanie i odnajdywanie źródła danych hello i następnie użyć jego tooit tooconnect lokalizacji za pomocą aplikacji hello lub ich wybranych narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="aafc5-118">Obsługiwane źródła danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-119">Aby uzyskać listę aktualnie obsługiwanych źródeł danych, zobacz [DSR wykazu danych](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="aafc5-120">Metadane strukturalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-121">Podczas rejestrowania źródła danych, narzędzie rejestracji hello wyodrębnia informacji na temat struktury hello hello obiektów, którą wybierzesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-122">Te informacje są metadane strukturalne tooas określony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-123">Dla wszystkich obiektów metadanych strukturalnych zawiera lokalizacji obiektu hello, dzięki czemu użytkownicy, którzy odnajdywanie hello danych mogą używać tego obiektu toohello tooconnect informacji w narzędziach klienckich hello wybranych przez nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-124">Inne metadane strukturalne zawiera nazwę obiektu i typu i wpisz nazwę atrybutu/kolumny i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="aafc5-125">Metadane opisowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-126">Ponadto toohello podstawowe metadane strukturalne, który został wyodrębniony z hello źródła danych, narzędzia rejestracji źródła danych hello wyodrębnia metadane opisowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-127">Dla usług SQL Server Analysis Services i SQL Server Reporting Services te metadane są pobierane z hello opis właściwości udostępniane przez te usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-128">Dla programu SQL Server, wartości przy użyciu hello ms\_opis właściwości rozszerzonej jest wyodrębniana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-129">W przypadku bazy danych Oracle hello źródła danych rejestracji narzędzie wyodrębnia hello komentarze kolumny z hello wszystkie\_kartę\_widoku komentarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-130">Dodanie toohello opisową metadanych, które są wyodrębniane z hello źródła danych użytkownicy mogą wprowadzać metadane opisowe przy użyciu narzędzia rejestracji źródła danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-131">Użytkownicy mogą dodawać tagi i mogą identyfikować ekspertów dla obiektów hello jest zarejestrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-132">Wszystkie te metadane opisowe jest kopiowana toohello usługi Data Catalog wraz z hello metadane strukturalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="aafc5-133">Obejmują podglądy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-134">Domyślnie tylko metadane są wyodrębniane z źródeł danych i skopiowany toohello usługi Data Catalog, ale opis, którego źródłem danych jest często łatwiejsza po wyświetleniu próbkę danych hello, które zawiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-135">Za pomocą narzędzia rejestracji hello źródłem danych Data Catalog, mogą obejmować Podgląd migawki danych hello w każdej tabeli i widoku, który jest zarejestrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-136">Jeśli wybierzesz podglądy tooinclude podczas rejestracji, narzędzia rejestracji hello obejmuje too20 rekordów z każdym tabel i widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-137">Ta migawka jest następnie skopiowana toohello wykazu wraz z hello metadanych strukturalnych i opisowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aafc5-138">Szerokie tabele z dużą liczbą kolumn może mieć mniej niż 20 rekordy w ich podglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="aafc5-139">Dołącz profile danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-140">Zgodnie z tym podglądy zapewniają cenne kontekst dla użytkowników, którzy wyszukiwania źródeł danych w katalogu danych, w tym profilu danych można tworzyć i łatwiejsze źródeł danych toounderstand odnalezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-141">Za pomocą narzędzia rejestracji hello źródłem danych Data Catalog, mogą obejmować dane profilu dla każdej tabeli i widoku, który jest zarejestrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-142">Jeśli wybierzesz tooinclude profilu danych podczas rejestracji, narzędzie rejestracji hello zawiera zagregowanych danych statystycznych dotyczących danych hello w poszczególnych tabel i widoków, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="aafc5-143">Hello liczba wierszy i rozmiar danych hello w obiekcie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="aafc5-144">Data Hello hello ostatniej aktualizacji danych hello i hello obiektu schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="aafc5-145">Liczba Hello null rekordów i różne wartości w kolumnach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="aafc5-146">Witaj minimum, maksimum średnią i odchylenie standardowe wartości dla kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-147">Te statystyki są następnie kopiowane toohello wykazu wraz z hello metadanych strukturalnych i opisowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aafc5-148">Tekst i Data kolumny nie dołączaj statystyki średniej lub odchylenie standardowe w swoim profilu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="aafc5-149">Aktualizacja rejestracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-150">Rejestrowanie źródła danych dzięki wykrywalny w wykazie danych podczas korzystania z metadanych hello i opcjonalnie Podgląd wyodrębnione podczas rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-151">Jeśli źródło danych hello musi toobe zaktualizowane w katalogu hello (na przykład jeśli hello schematu obiektu został zmieniony, tabele pierwotnie wykluczone mają zostać uwzględnione lub dane hello tooupdate, który znajduje się w wersji zapoznawczych hello), narzędzia rejestracji źródła danych hello można uruchomić ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="aafc5-152">Ponowne rejestrowanie źródła danych już zarejestrowany wykonuje operację "upsert" merge: istniejące obiekty są aktualizowane i nowych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-153">Wszystkie metadane udostępniane użytkownikom za pomocą portalu wykazu danych hello są zachowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="aafc5-154">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-155">Ponieważ metadanych strukturalnych i opisowy są kopiowane z usługi wykaz toohello źródła danych, rejestrowania źródła danych hello w wykazie danych powoduje toodiscover łatwiejsze hello danych i zrozumienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="aafc5-156">Po zarejestrowaniu źródła danych hello można dodawać adnotacje, zarządzanie i go odnaleźć za pomocą portalu wykazu danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aafc5-157">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="aafc5-158">Aby uzyskać więcej informacji na temat rejestrowania źródeł danych, zobacz hello [Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafc5-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
