---
title: "aaaWhat do nowego w usłudze Azure Data Catalog | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera omówienie nowych funkcji dodać tooAzure wykazu danych."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="7158b-103">What's new in Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-104">Aktualizuje zbyt**Azure Data Catalog** są wydawane regularnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-105">Nie każdy wydanie obejmuje nowe funkcje dla użytkownika, ponieważ niektóre wersje są koncentruje się na możliwości usługi zaplecza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-106">Ta strona przedstawia nowej usługi Azure Data Catalog dodano toohello możliwości dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-107">Co to jest nowe w sierpniu 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-108">Począwszy od sierpnia 2017 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="7158b-109">Nowe próbki dewelopera jest dostępny do tworzenia i zarządzania metadanych relacji przy użyciu hello interfejsu API REST wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-110">Witaj *zaimportować informacje dotyczące relacji do wykazu danych* przykład jest dostępny na powitania [strony przykłady kodu usługi Data Catalog](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="7158b-111">Obsługa wyodrębniania przyłączyć metadanych relacji ze źródeł danych programu Teradata podczas rejestrowania przy użyciu narzędzia rejestracji źródła danych hello tabele powiązane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-112">Obsługuje dla funkcji zwracającej tabelę serwera SQL (TVF) obiektów podczas rejestrowania źródła danych programu SQL Server przy użyciu narzędzia rejestracji źródła danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-113">Wiele aktualizacji i ulepszenia wydajności hello tooincrease i użyteczność hello portalu wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-114">Nowości dotyczące 2017 lipca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-115">Począwszy od 2017 lipca hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-116">Obsługa bardziej szczegółową kontrolę nad tym operacji na metadanych dozwolonym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7158b-117">Administratorzy katalogu można ograniczyć tagi toocontribute możliwości użytkowników i pokrewne metadane toohello katalogu, włączenie wykazu toohello dostęp tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7158b-118">Administratorzy katalogu mogą ograniczyć użytkowników możliwości tooregister nowych źródeł danych w katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7158b-119">Administratorzy katalogu mogą ograniczyć własność tootake możliwości użytkowników metadanych zasobów danych w katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7158b-120">Można udzielać uprawnienia grupy zabezpieczeń usługi Active Directory tooAzure i użytkowników w celu ułatwienia zarządzania uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-121">Obsługa relacje między zarejestrowanych zasobów danych i odnajdowania zasobów powiązanych danych w portalu wykazu danych hello, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7158b-122">Wyodrębnianie metadanych relacji z programu SQL Server (w tym usługi Azure SQL Database), Oracle i MySQL źródeł danych, korzystając z hello narzędzia rejestracji źródła danych wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7158b-123">Odnajdywanie zasobów powiązanych danych podczas wyświetlania w portalu wykazu danych hello metadanych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7158b-124">Toodefine operacje odnajdywania i zarządzania relacjami między zasobów danych za pomocą hello interfejsu API REST wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="7158b-125">Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat zarządzania uprawnień w wykazie danych, zobacz [jak toosecure uzyskują dostęp do zasobów katalogu i danych toodata](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-126">Aby uzyskać dodatkowe informacje o relacje w wykazie danych, zobacz [jak tooview powiązane zasoby danych w usłudze Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-127">Nowości dotyczące 2017 czerwca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-128">Począwszy od czerwca 2017 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-129">Obsługa źródeł danych programu Sybase, Apache Cassandra i bazy danych MongoDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-130">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdowania Cassandra i bazy danych MongoDB i tabele i baz danych programu Sybase, tabel i widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-131">Podczas rejestrowania bazy danych MongoDB i Cassandra tabel zawierających kolumny o złożonych typach danych przykład rekordów i tablic, te kolumny nie zostaną uwzględnione w metadanych hello dodać tooData katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-132">Nowości dotyczące 2017 maja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-133">Począwszy od 2017 maja hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-134">Nowe próbki dewelopera jest dostępna dla hello zbiorczym importowaniem firm słownik terminów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-135">przykład importowania zbiorczego słownik Hello jest dostępny na powitania [strona Przykłady dewelopera usługi Data Catalog](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="7158b-136">Obsługa, edytując informacje dotyczące połączenia ODBC w portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-137">Właścicieli zasobów danych i administratorów usługi Data Catalog edytować hello informacje o połączeniu dla zarejestrowanego źródła danych bez konieczności źródeł danych hello toore rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-138">Obsługa aktywne adresy URL w definicji słownik biznesowych wraz z opisami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-139">Adresy URL została uwzględniona w właściwości Opis i definicji hello dla firm terminów, adresy URL hello będą wyświetlane jako hiperłącze w portalu wykazu danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-140">Obsługa wyświetlania ekspert nazwy dodatkowo tooexpert adresy e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-141">Podczas przeglądania ekspertów w hello właściwości zasobu danych w portalu wykazu danych hello, pełna nazwa hello ekspertów z usługi Azure Active Directory będzie wyświetlany w hello etykietka narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-142">Nowości dotyczące kwietnia 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-143">Począwszy od kwietnia 2017 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-144">Obsługa ODBC — źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-145">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie baz danych ODBC, tabel i widoków przy użyciu narzędzia rejestracji źródła danych usługi Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-146">Nowości dotyczące 2017 marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-147">Począwszy od 2017 marca hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-148">Obsługa przy użyciu grup zabezpieczeń usługi AAD dla administratorów usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-149">Wykaz danych Azure jest obecnie dostępna w nowych region platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-150">Klientów można udostępnić hello Azure Data Catalog w hello zachodnie centralnej nam regionie, dodanie tooEast USA, zachodnie stany USA, Europa Zachodnia i Australia Wschodnia, Europa Północna, Europa i Azja południowo-wschodnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-151">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [regiony platformy Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-152">Nowości dotyczące lutego 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-153">Począwszy od lutego 2017 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-154">Obsługa zaawansowanych ustawień w narzędzia rejestracji źródła danych usługi Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-155">Użytkownicy mogą określić wartości limitu czasu polecenia podczas rejestrowania źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-156">Obsługa FTP i PostgreSQL źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-157">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie FTP pliki i katalogi i bazy danych PostgreSQL, tabele i widoki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="7158b-158">Nowości dotyczące stycznia 2017 r</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7158b-159">Począwszy od stycznia 2017 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-160">Wykaz danych Azure jest obecnie [GWIAZDKĘ CSA](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-161">Integracja z [Get i Przekształć w programie Excel 2016 i dodatku Power Query dla programu Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="7158b-162">Użytkownicy programu Excel można udostępnić zapytań i odnajdywanie zapytań przy użyciu usługi Azure Data Catalog z wewnątrz programu Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-163">Ta funkcja jest dostępna toousers z licencjami usługi Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-164">Nowości dotyczące grudnia 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-165">Począwszy od grudnia 2016 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-166">Wykaz danych Azure jest obecnie [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) i [Klauzulami modelu UE](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-167">Obsługa do edycji informacji dotyczących połączenia źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-168">Właścicieli zasobów danych i administratorów usługi Data Catalog edytować hello informacje dotyczące połączenia dla źródeł danych zarejestrowanych bez konieczności źródeł danych hello toore rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-169">Obsługa źródeł danych witryny Salesforce.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-170">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie obiektów Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-171">Nowości dotyczące listopada 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-172">Począwszy od listopada 2016 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-173">Wykaz danych Azure jest obecnie [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) i [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7158b-174">Obsługa rejestracji ręcznej hello źródeł danych ODBC, za pomocą portalu wykazu danych hello i interfejsu API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-175">Nowości dotyczące wrześniu 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-176">Począwszy od września 2016 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-177">Obsługa IBM DB2 źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-178">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie bazy danych DB2, tabel i widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-179">Obsługa źródeł danych bazy danych Azure rozwiązania Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-180">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie DB rozwiązania Cosmos baz danych i kolekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-181">Obsługa dostosowywania hello nazwy wykazu w hello portalu wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-182">Administratorzy katalogu mogą teraz udostępnić tekst, który jest wyświetlany w tytule hello w portalu, takie jak nazwa organizacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-183">Co to jest nowe w sierpniu 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-184">Począwszy od sierpnia 2016 roku hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-185">Rozszerzenia dla rejestracji źródła danych programu SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-186">Użytkownicy teraz mogą obejmować profile podglądy i dane podczas rejestrowania przy użyciu narzędzia rejestracji źródła danych usługi Data Catalog hello jednostek MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-187">Obsługa zdefiniowane przez administratora organizacji zapisane wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-188">Podczas zapisywania wyszukiwania w portalu wykazu danych hello, Administratorzy usługi Data Catalog można wybrać toosave wyszukiwania do użytku osobistego i dla wszystkich użytkowników wykazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-189">Organizacyjnej zapisane wyszukiwania są udostępniane wszystkim użytkownikom w katalogu i zapewnia standardowych punktów początkowych dla odnajdywanie źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-190">Aktualizuje toohello właściwości widoku w hello portalu wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-191">Wszystkie właściwości zasobów danych są teraz wyświetlane i zarządzania nimi tooprovide jednej, o zmiennym rozmiarze okienka obsługi bardziej spójny i łatwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-192">Nowości dotyczące lipca 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-193">Począwszy od lipca 2016 hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-194">Obsługa źródeł danych programu SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-195">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdowania usług MDS modeli i jednostek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-196">Obsługa procedur składowanych serwera SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-197">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie obiektów procedury składowanej w źródłach danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-198">Obsługa dodatkowych języków w portalu Azure Data Catalog hello i hello narzędzia rejestracji źródła danych, łącznie z 18 obsługiwanych języków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-199">Witaj środowisko użytkownika usługi Azure Data Catalog jest zlokalizowana na podstawie preferencji językowych hello ustawiony w systemie Windows lub w przeglądarce sieci web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-200">Aktualizacje i uściślenia dla hello Data Catalog strony głównej portalu, tym lepsza wydajność i prostsze użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-201">Nowości dotyczące czerwca 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-202">Począwszy od czerwca 2016 hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-203">Obsługa zmiana rozmiaru kolumn w widoku listy hello podczas odnajdywania zasobów danych w hello portalu wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-204">Teraz użytkownicy mogą zmieniać rozmiar poszczególnych kolumn toomore łatwo odczytać metadanych długich zasobów, takich jak znaczniki wraz z opisami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-205">Dodatek Power Query dla programu Excel został dodany toohello menu "Otwórz w" hello portalu wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-206">Użytkownicy mogą teraz otworzyć obsługiwanych źródeł danych w programie Excel 2016 lub w programie Excel 2010 i Excel 2013 z hello [dodatku Power Query dla programu Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) zainstalować dodatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-207">Obsługa źródeł danych magazynu tabel platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-208">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie obiektów tabeli w źródłach danych usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-209">Nowości dotyczące maj 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-210">Począwszy od maj 2016 hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-211">Słownik biznesowy, która pozwala administratorom wykazu toodefine firm warunków i hierarchie toocreate wspólnego słownika biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-212">Użytkownicy można oznaczać zarejestrowanych zasobów danych z słownik terminów toomake go toodiscover łatwiejsze i zrozumieć ich zawartość hello hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-213">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak tooset się hello słownik biznesowy dla postanowieniom znakowanie](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="7158b-214">Ulepszenia toohello słownik biznesowy wykazu danych, który umożliwia użytkownikom tooupdate wiele terminów w ramach jednej operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-215">Użytkownicy mogą wybrać wiele warunków tooedit hello następujące pola:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-216">Termin nadrzędny: hello użytkownik może wybrać nowy termin nadrzędnej, a wszystkie wybrane warunki są elementami podrzędnymi zaktualizowane toobe termin nadrzędny hello wybrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-217">Jeśli hello wybrane postanowienia, które mają hello tym samym elemencie nadrzędnym, a następnie elementem nadrzędnym jest wyświetlany w polu tekstowym hello, w przeciwnym razie pola Termin nadrzędnego hello jest tooblank zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="7158b-218">Znaczniki i uczestników: użytkownicy, można dodawać i usuwać tagów i uczestników dla wielu terminów przy użyciu hello występują takie same jak znakowanie wielu zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-219">Słownik biznesowy Hello jest dostępna tylko w hello Standard Edition usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-220">Witaj bezpłatna wersja nie zapewnia możliwości, dla której działalność znakowanie lub słownik biznesowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-221">Nowości dotyczące marca 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-222">Wersji marca 2016 r hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure danych katalogu: g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-223">Skonsolidowane punkt końcowy interfejsu API REST programowy dostęp do możliwości wyszukiwania hello i możliwości zarządzania zasobów katalogu hello usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-224">Ten punkt końcowy wyszukiwania interfejsu API interfejsu API punktu końcowego i katalog został przestarzałe i zaprzestać 21 marca 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-225">Nie wprowadzono żadnych zmian toohello semantykę hello interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-226">Tylko punkt końcowy hello zmienić identyfikatora URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-227">Aby uzyskać dodatkowe informacje, zobacz hello [dokumentacja interfejsu API REST usługi Azure Data Catalog](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7158b-228">Aby uzyskać przykłady interfejsu API, zobacz [Przykłady dewelopera usługi Azure Data Catalog](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-229">Nowości w lutym 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-230">Począwszy od lutego 2016 hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-231">Wybór źródła danych nowo zmienioną środowisko w narzędzia rejestracji źródła danych usługi Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-232">Witaj narzędzia rejestracji źródła danych został zaktualizowany toomake it łatwiejsze toolocate użytkownik, a następnie zaznacz hello źródeł danych obsługiwane przez usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-233">Obsługa 10 dodatkowych języków w portalu Azure Data Catalog hello i narzędzia rejestracji źródła danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-234">Ponadto tooEnglish, hello Azure Data Catalog obsługi jest teraz dostępna w niemiecki, hiszpański, francuski, włoski, japoński, koreański, portugalski — Brazylia, rosyjski, chiński uproszczony i języka chińskiego tradycyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-235">Hello Azure Data Catalog jest zlokalizowana środowisko użytkownika zgodnie z preferencjami języka hello ustawiony w systemie Windows lub w przeglądarce sieci web hello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-236">Obsługa — replikacja geograficzna usługi Azure Data Catalog danych biznesowych ciągłości i odzyskiwanie po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-237">Wszystkie zawartości wykazu danych Azure, w tym adnotacji metadanych i crowdsourced danych źródłowych, teraz są replikowane między dwóch regionach platformy Azure na toocustomers nie dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-238">Hello regiony platformy Azure są wstępnie skojarzone, co najmniej 500 mil od siebie i wykonaj mapowania hello zgodnie z opisem w [firm ciągłości i odzyskiwanie po awarii (BCDR): Azure łączyć regionów](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-239">Obsługa zmiana hello subskrypcji platformy Azure, używany przez wykaz danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-240">Azure Data Catalog Administratorzy mogą używać hello strony ustawień w portalu Azure Data Catalog hello — tooselect innej subskrypcji platformy Azure w celach rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="7158b-241">Nowości dotyczące styczeń 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-242">Począwszy od stycznia 2016 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-243">Obsługa ręcznie rejestrowanie dodatkowych źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-244">Możesz teraz użyć "Utwórz ręcznie wpis" w portalu Azure Data Catalog hello, lub hello tooregister interfejsu API REST usługi Azure Data Catalog hello następujące źródła danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-245">OData - funkcja, zestaw jednostek oraz kontenera jednostek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-246">HTTP - pliku, punkt końcowy, raportów i lokacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-247">System plików — plik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-248">SharePoint — listy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-249">FTP - plików i katalogów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-250">Witryny SalesForce.com — obiekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-251">Bazy danych DB2 — tabeli, widoku i bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="7158b-252">PostgreSQL — tabeli, widoku i bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-253">Obsługa "Otwórz w SQL Server Data Tools" dla źródła danych serwera SQL (łącznie z bazy danych SQL Azure i usługi Azure SQL Data Warehouse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7158b-254">Możliwość rejestrowania i odnajdywanie, widoki SAP HANA i pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-255">Możesz zarejestrować SAP HANA źródła danych przy użyciu danych usługi Azure Data Catalog hello narzędzia rejestracji źródła i można dodawać adnotacje i odnajdywać zarejestrowanego źródła danych SAP HANA przy użyciu portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-256">Witaj toopin możliwości i odpiąć zasobów danych w portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-257">Możesz wybrać toomake zasoby danych toopin ich toorediscover i ponownego użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-258">Nowo przeprojektowana strona główna w portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-259">Witaj Nowa strona główna zawiera wgląd w hello bieżącą aktywność użytkowników — w tym opublikowanych niedawno zasoby przypięty zasobów i zapisane wyszukiwania — i wgląd w działania hello w hello katalogu jako jedną całość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-260">Obsługa trwałych ustawień w portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-261">Ustawienia czynności użytkownika — tym widoku siatki lub kafelka hello liczba wyników na stronie i kliknij lub wyłącz podświetlanie - są zachowywane między sesjami użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-262">Wykaz danych Azure jest obecnie dostępna w dwóch nowych regionów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-263">Klientów można udostępnić hello Azure Data Catalog w hello Północna Europie i Azji Południowo-Wschodnia regionach, dodanie tooEast USA, zachodnie stany USA, Europa Zachodnia i Australia Wschodnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-264">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [regiony platformy Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-265">"Otwórz w SQL Server Data Tools" wymaga programu Visual Studio 2013 Update 4 oraz narzędzia programu SQL Server toobe zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-266">tooinstall hello najnowszej wersji programu SQL Server Data Tools, odwiedź stronę [Pobierz programu SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="7158b-267">Nowości dotyczące grudnia 2015 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-268">Począwszy od grudnia 2015 hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-269">Obsługa danych profilów dla źródeł danych magazynu danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-270">Podczas rejestrowania usługi Azure SQL Data Warehouse tabele i widoki, użytkownicy mogą wybrać tooinclude danych profilu metryki z metadanymi hello wyodrębnione ze źródła danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-271">Możliwość rejestrowania i odnajdywanie obiektów MySQL i baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-272">Użytkownicy mogą zarejestrować MySQL źródła danych przy użyciu danych usługi Azure Data Catalog hello narzędzia rejestracji źródła i może dodawać adnotacje i odnajdywać zarejestrowanego źródła danych MySQL, przy użyciu portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-273">Obsługa SPNEGO i uwierzytelnianie systemu Windows dla źródeł danych programu Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-274">Podczas rejestrowania programu Teradata tabele i widoki, użytkownicy mogą wybrać tooTeradata tooconnect przy użyciu uwierzytelniania SPNEGO i systemu Windows, a LDAP i TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-275">Obsługa usługi Azure Data Lake Store źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-276">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywania źródeł danych usługi Azure Data Lake Store za pomocą usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-277">Obsługa ręcznie określenie ustawień serwera proxy sieci w narzędzia rejestracji źródła danych usługi Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-278">Użytkownicy mogą wybierać "Modyfikuj ustawienia serwera proxy" Strona powitalna narzędzia hello i można określić hello proxy adres i port toobe używane przez narzędzie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="7158b-279">Nowości dotyczące listopada 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-280">Począwszy od listopada 2015 hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-281">Witaj tooview możliwości i skopiuj parametry połączenia z portalu usługi Azure Data Catalog hello programu SQL Server (w tym usługi Azure SQL Database) i źródłami danych programu Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-282">Użytkownicy mogą kliknąć łącze "Wyświetl parametry połączenia" w hello informacje o połączeniu dla programu SQL Server lub Oracle tabeli, widoku lub bazy danych, toosee hello parametry połączenia używane źródło danych toohello tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-283">Parametry połączenia ADO.NET, ODBC i OLEDB oraz JDBC są dostępne dla źródła danych serwera SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-284">ODBC i OLEDB parametry połączenia są dostępne dla źródła danych Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-285">Obsługa podczas rejestrowania programu Teradata tabele i widoki, w tym danych profilów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-286">Obsługę "Otwórz w Power BI Desktop" dla programu SQL Server (łącznie z bazy danych SQL Azure i usługi Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage i system plików HDFS źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7158b-287">Obsługa uwierzytelniania LDAP dla źródeł danych programu Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-288">Podczas rejestrowania programu Teradata tabele i widoki, użytkownicy mogą wybrać tooTeradata tooconnect przy użyciu protokołu LDAP, a TD2 uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-289">Obsługa "Otwórz w programie Excel" dla źródła danych programu Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-290">Obsługa ostatnie terminy wyszukiwania w hello portalu wykazu danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-291">Podczas wyszukiwania w portalu hello, użytkownicy mogą wybrać z obsługi odnajdowania hello tooaccelerate warunki wyszukiwania ostatnio używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-292">Obsługa podglądu dla źródeł danych programu Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-293">Podczas rejestrowania programu Teradata tabele i widoki, użytkownicy mogą wybrać tooinclude migawki rekordy z metadanymi hello wyodrębnione ze źródła danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-294">Obsługa "Otwórz w programie Excel" dla źródła danych magazynu danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-295">Obsługa do definiowania i edytowania schematów na poziomie kolumny dla ręcznie zarejestrowanych zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-296">Po utworzeniu ręcznie przy użyciu portalu Azure Data Catalog hello zasobu danych, użytkownicy mogą dodawać definicje kolumn w właściwości zasobów danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-297">Obsługa zapytań "ma" podczas wyszukiwania Azure Data Catalog, tooenable hello odnajdywanie zarejestrowanych zasobów danych, które posiadają określonych metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-298">Składnia zapytania w usłudze Azure Data Catalog zawiera teraz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="7158b-299">Składnia zapytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="7158b-300">Przeznaczenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="7158b-301">Umożliwia znalezienie zasobów danych, które obejmują Podgląd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="7158b-302">Umożliwia znalezienie zasobów danych, dla których dostarczono dokumentacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="7158b-303">Umożliwia znalezienie zasobów danych z danych na poziomie tabeli informacje o profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="7158b-304">Umożliwia znalezienie zasobów danych z danych na poziomie kolumny informacje o profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-305">"Otwórz w programie Power BI Desktop" wymaga bieżącej wersji toobe aplikacji Power BI Desktop hello zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-306">Jeśli wystąpią problemy lub błędy podczas korzystania z tej funkcji, upewnij się, że masz najnowszą wersję programu Power BI Desktop z hello [witryny PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="7158b-307">Nowości dotyczące października 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-308">Począwszy od października 2015 hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-309">Obsługa szyfrowania przechowywanych danych podglądy i danych profilów dla zarejestrowanych źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-310">Wykaz danych Azure niewidocznie szyfruje wszystkie rekordy w wersji zapoznawczej i danych profili zarejestrowany w usludze hello, bez konieczności zarządzania kluczami przez administratorów wykazu źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-311">Obsługa źródeł danych programu Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-312">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie Teradata tabel i widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-313">Obsługa lokalnych źródeł danych Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-314">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i wykrywa tabele programu Hive dla Apache Hive w Hadoop lokalnych źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-315">Obsługa zapisane wyszukiwania w portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-316">Użytkownicy mogą zapisywać terminy wyszukiwania i tooeasily opcje filtru Powtórz poprzednie wyszukiwania i definiować widoki przydatne hello katalogu zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-317">Użytkownika można również oznaczyć zapisane wyszukiwanie jako domyślny wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-318">Gdy użytkownik kliknie ikonę wyszukiwania hello "Lupa" na stronie głównej portalu usługi Azure Data Catalog hello lub ze strony "wprowadzenie" hello, hello użytkownika są wykonywane bezpośrednio toohello zapisane wyszukiwanie oznaczonej jako domyślny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-319">Obsługa tekstu sformatowanego dokumentacji zarejestrowanych zasobów danych i kontenery w portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-320">Użytkownicy mogą teraz podać dokumentacji dla zasobów danych, takich jak tabele, widoki i raporty i kontenerów, takie jak bazy danych i modele dla scenariuszy, w którym tagów i opisy nie są wystarczające.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-321">Obsługa ręcznie rejestrowanie znanych danych typów źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-322">Użytkownicy, można ręcznie wprowadzić informacje o źródle danych przy użyciu portalu Azure Data Catalog powitania dla wszystkich typów źródła danych obsługiwane przez usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-323">Obsługa autoryzowanie grup zabezpieczeń usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-324">Administratorzy katalogu mogą włączyć dostęp toosecurity grupy katalogu, kont użytkowników, dzięki czemu można łatwiej toomanage tooAzure dostępu do wykazu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-325">Obsługa otwieranie gałęzi źródeł danych w programie Excel z hello portalu wykazu danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-326">Hello bieżącej wersji obsługiwane są tylko Teradata TD2 uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-327">Dodatkowe uwierzytelnianie mechanizmów są obsługiwane w przyszłych wersjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-328">Funkcja "Otwórz w programie Excel" hello toouse dla źródeł danych Hive, użytkowników musi być zainstalowany sterownik ODBC hello gałęzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="7158b-329">Nowości dotyczące wrzesień 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-330">Począwszy od września 2015 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-331">Obsługa podczas rejestrowania źródła danych gałęzi w tym danych profilów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-332">Obsługa programowo odnajdywania hello API katalogu, ułatwiając toointegrate aplikacji z usługą Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-333">Nowe dane "wprowadzenie" źródła obsługi odnajdowania w portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-334">Podczas wprowadzania hello "wykryć" strony portalu wykazu danych Azure hello bez wprowadzania wyszukiwanego terminu, mają być przedstawiane przy jednoczesnym hello katalogu zawartość, łącznie hello najczęściej używane znaczniki, ekspertów typy źródeł danych i typów obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-335">Możliwość rejestrowania i odnajdywanie obiektów magazynu danych SQL Azure i baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-336">Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat usługi Azure SQL Data Warehouse, zobacz [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-337">Możliwość rejestrowania i odnajdywanie modele usług SQL Server Analysis Services i serwerów SQL Server Reporting Services jako kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-338">Podczas rejestrowania obiektów SSAS i SSRS, usługa Azure Data Catalog tworzy wpis hello SSAS modelu i serwer SSRS oraz hello raportów i innych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-339">kontenery Hello mogą być wykrywane i opatrzone adnotacjami przy użyciu portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-340">Użytkownicy mogą również wyszukiwanie i filtrowanie zawartości hello modelu lub serwer w toosearching dodaniu i filtrowania hello zawartość katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-341">Możliwość rejestrowania i odnajdywania obiektów SQL Server Analysis Services za pośrednictwem protokołu HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-342">Użytkownicy teraz można podłączyć serwery tooSSAS przy użyciu adresu URL (na przykład https://servername/olap/msmdpump.dll) zamiast nazwy serwera i uwierzytelnianie podstawowe i anonimowe połączenia można używać w dodanie tooWindows uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-343">Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat tooSSAS połączeń HTTP i HTTPS, zobacz [usługi tooAnalysis skonfiguruj HTTP dostępu](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-344">Obsługa Hive źródeł danych w usłudze HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-345">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i wykrywa tabele programu Hive dla Apache Hive w Hadoop w HDInsight źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-346">Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat Hive w usłudze HDInsight, zobacz hello [Centrum dokumentacji usługi HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-347">Możliwość rejestrowania i odnajdywanie bazami danych Oracle i klastrów systemu plików HDFS jako kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-348">Podczas rejestrowania programu Oracle tabele i widoki lub system plików HDFS, usługa Azure Data Catalog tworzy wpis hello bazy danych, tabel i widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-349">Witaj bazy danych mogą być wykrywane i opatrzone adnotacjami przy użyciu portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-350">Użytkownicy mogą również wyszukiwanie i filtrowanie hello zawartości bazy danych lub klastra dodatkowo toosearching i filtrowanie zawartości hello hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-351">Obsługa ręcznie rejestrowanie typy źródeł danych nieznany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-352">Użytkowników ręcznie wprowadzić informacje o źródle danych przy użyciu portalu Azure Data Catalog hello, dzięki czemu źródeł danych nie jest jawnie obsługiwany przez hello narzędzia rejestracji źródła danych można dodawać adnotacje i odnajdywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-353">Możliwość rejestrowania i wykrywania baz danych programu SQL Server jako kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-354">Podczas rejestrowania programu SQL Server tabele i widoki, usługa Azure Data Catalog tworzy wpis hello bazy danych, tabel i widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-355">Witaj bazy danych mogą być wykrywane i opatrzone adnotacjami przy użyciu portalu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-356">Użytkownicy mogą również wyszukiwanie i filtrowanie zawartości hello w toosearching dodaniu i filtrowania hello zawartość katalogu hello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-357">SSAS i SSRS obiektów, które zostały zarejestrowane toohello wcześniejszych wersji 18 września musi ponownie zarejestrowane przy użyciu narzędzia rejestracji źródła danych hello przed hello modelu lub serwer jest dodawany wpis katalogu toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-358">Ponowne rejestrowanie źródła danych nie ma wpływu na dodanych przez użytkowników w portalu Azure Data Catalog hello adnotacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-359">Oracle tabele i widoki plików HDFS i katalogi, które zostały zarejestrowane toohello wcześniejszych wersji 11 września, należy ponownie zarejestrować za pomocą narzędzia rejestracji źródła danych hello przed hello bazy danych lub w klastrze jest dodawany wpis katalogu toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-360">Ponowne rejestrowanie źródła danych nie ma wpływu na dodanych przez użytkowników w portalu Azure Data Catalog hello adnotacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7158b-361">Tabel programu SQL Server i widoków, które zostały zarejestrowane toohello wcześniejszych wersji 4 września, należy ponownie zarejestrować za pomocą narzędzia rejestracji źródła danych hello przed dodaniem katalogu toohello hello wpis w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-362">Ponowne rejestrowanie źródła danych nie ma wpływu na dodanych przez użytkowników w portalu Azure Data Catalog hello adnotacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="7158b-363">Nowości dotyczące sierpień 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7158b-364">Począwszy od sierpnia 2015 r. hello następujące funkcje zostały dodane tooAzure wykazu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7158b-365">Obsługa danych profilowania źródeł danych programu SQL Server i Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-366">Podczas rejestrowania programu SQL Server i Oracle tabele i widoki, użytkownicy mogą wybrać tooinclude danych profilu dla obiektów hello jest zarejestrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-367">Profil danych Hello obejmuje statystyki na poziomie obiektu i na poziomie kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-368">Obsługa systemu plików HDFS Hadoop źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-369">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywania systemu plików HDFS plików i katalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-370">Obsługa zapewniające informacje dotyczące żądania dostępu do zarejestrowanych źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-371">Dla dowolnego zasobu zarejestrowanych danych użytkownicy mogą teraz zawierają instrukcje żądania dostępu, w tym adresy URL lub przesyłanie pocztą e-mail łączy, tooeasily zintegrować z istniejących narzędzi i procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-372">Etykietki narzędzi dla tagów i ekspertów, toomake go łatwiejsze toodiscover co użytkownicy podano jakie metadane dla zarejestrowanych zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-373">Dodaliśmy nowe "Użytkownika" przycisk i menu tooour górnym pasku nawigacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-374">To menu umożliwia użytkownikowi hello Zobacz hello toolog konto używane na tooAzure Data Catalog i toosign limit, w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-375">To menu zawiera również hello nazwy katalogu, która jest przydatna toodevelopers przy użyciu hello interfejsu API REST usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-376">Standard Edition tylko: Podczas dodawania zasobów toodata właścicieli, Azure Data Catalog obsługuje teraz zarówno kont użytkowników i grup zabezpieczeń jako właścicieli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-377">tooadd grupę zabezpieczeń jako właściciela dla wybranych zasobów danych, można wprowadzić nazwę wyświetlaną grupy albo hello lub grupy hello UPN adresu e-mail, jeśli istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="7158b-378">Obsługa źródeł danych magazynu obiektów Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7158b-379">Użytkownicy mogą teraz zarejestrować i odnajdywanie obiektów blob magazynu Azure i katalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7158b-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

