---
title: "aaaAzure terminologia usługi Data Catalog | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera wprowadzenie tooconcepts i terminów używanych w dokumentacji usługi Azure Data Catalog."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="925f5-103">Terminologia usługi Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="925f5-104">Katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-105">Hello Azure Data Catalog to repozytorium metadanych opartych na chmurze danych może być zarejestrowany zasoby oraz źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-106">wykaz Hello służy jako lokalizację magazynu centralnego metadane strukturalne wyodrębnione ze źródeł danych oraz metadanych opisowych dodana przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="925f5-107">Źródło danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-108">Źródło danych jest system lub kontenera, który zarządza zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-109">Przykłady obejmują baz danych programu SQL Server, Oracle — bazy danych, bazy danych SQL Server Analysis Services, (wielowymiarowym lub tabelarycznym) i serwerów SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="925f5-110">Zasobów danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-111">Zasoby danych są obiektów zawartych w źródeł danych, które mogą być rejestrowane w katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-112">Przykłady obejmują tabel programu SQL Server i widoków, Oracle tabel i widoków, SQL Server Analysis Services miar, wymiarów i wskaźników KPI i raportów usług SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="925f5-113">Lokalizacja zasobów danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-114">Witaj w katalogu są przechowywane hello lokalizacji źródła danych lub zasobów danych, które mogą być używane tooconnect toohello źródła przy użyciu aplikacji klienckiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-115">Hello format i szczegółowe informacje o lokalizacji hello różnić w zależności od typu źródła danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-116">Na przykład tabeli programu SQL Server można zidentyfikować za pomocą czterech części nazwy — nazwa serwera, nazwa bazy danych, nazwę schematu, nazwa obiektu —, podczas gdy raport usług raportowania serwera SQL może zostać zidentyfikowane na podstawie jego adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="925f5-117">Metadane strukturalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-118">Metadane strukturalne jest hello metadanych wyodrębnionych ze źródła danych, które opisano strukturę hello zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-119">W tym hello lokalizacji zasobów, jego nazwa obiektu i typu oraz dodatkowe właściwości określonego typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-120">Na przykład hello metadane strukturalne tabele i widoki zawiera hello nazwy i typy danych kolumn hello obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="925f5-121">Metadane opisowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-122">Metadane opisowe jest metadane opisujące przeznaczenie hello lub celem zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-123">Zwykle opisowymi metadanymi jest dodawany przez użytkowników katalogu za pomocą portalu wykazu danych Azure hello, ale jego może również zostać wyodrębniony z hello źródła danych podczas rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-124">Na przykład narzędzie rejestracji usługi Azure Data Catalog hello wyodrębni opisy z hello właściwości Description usług SQL Server Analysis Services i SQL Server Reporting Services i hello [ms_description rozszerzona właściwość](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)w bazach danych programu SQL Server, jeśli te właściwości są wypełnione wartościami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="925f5-125">Żądania dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-126">Metadane opisowe zasobu danych może zawierać informacji na temat sposobu toorequest dostępu toohello danych zasobów lub źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-127">Te informacje są prezentowane z lokalizacji zasobów danych hello i może zawierać co najmniej jeden hello następujące opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="925f5-128">Witaj adres e-mail użytkownika hello lub zespół odpowiedzialny za udzielanie dostępu toohello danych źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="925f5-129">adres URL Hello hello opisano proces, użytkownicy muszą skorzystaj z źródła danych toohello dostępu toogain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="925f5-130">adres URL Hello tożsamościami i dostępem narzędzia do zarządzania (takich jak Microsoft Identity Manager), który może być źródłem danych toohello dostępu toogain używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="925f5-131">Wpis niezależnej w tym artykule opisano, jak użytkownicy będą mogli uzyskać źródła danych toohello dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="925f5-132">Wersja zapoznawcza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-133">Podgląd w usłudze Azure Data Catalog jest migawką too20 rekordów, które mogą być wyodrębnione ze źródła danych hello podczas rejestracji i przechowywane w katalogu hello metadanymi hello danych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-134">Podgląd Hello może pomóc użytkowników, którzy odnajdywania zasobów danych lepiej zrozumieć jego funkcji i celów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-135">Innymi słowy wyświetlać dane przykładowe przydatne może być więcej niż zobaczenia właśnie hello nazwy kolumn i typy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-136">Podglądy są obsługiwane tylko dla tabel i widoków, a musi być w sposób jawny wybrany przez użytkownika hello podczas rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="925f5-137">Dane profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-138">Profil danych w usłudze Azure Data Catalog jest migawką tabeli i na poziomie kolumny metadanych dotyczących zasobów zarejestrowanych danych, która może być wyodrębnione ze źródła danych hello podczas rejestracji i przechowywane w katalogu hello metadanymi hello danych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-139">pomaga Hello danych profilu użytkowników, którzy odnajdywania zasobów danych lepiej zrozumieć jego funkcji i celów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-140">Podobne toopreviews, profile danych musi być w sposób jawny wybrany przez użytkownika hello podczas rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="925f5-141">Wyodrębnianie profilu danych może być kosztowna operacja dla dużych tabel i widoków, a może znacznie zwiększyć hello tooregister czasu wymaganego źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="925f5-142">Perspektywy użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-143">W wykazie danych Azure dowolny użytkownik zapewnia metadane opisowe dla zasobu zarejestrowanych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-144">Każdy użytkownik ma różne perspektywą danych hello i jego użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-145">Na przykład administrator hello jest odpowiedzialny za serwer może podać szczegóły hello Umowa dotycząca poziomu usług (SLA) lub kopia zapasowa systemu windows; steward danych może zapewnić toodocumentation łącza dla firm hello przetwarza hello danych obsługuje; i analityka może podać opis hello warunków, które są najbardziej odpowiednie tooother analityków, a co jest najbardziej przydatna toothose użytkownicy muszą toodiscover i zrozumieć hello danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="925f5-146">Każdy z perspektywy te są z założenia cenne i w wykazie danych Azure każdy użytkownik może dostarczyć informacji hello, który jest łatwy do rozpoznania toothem podczas wszyscy użytkownicy mogą używać tych informacji toounderstand hello danych i jej celem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="925f5-147">Ekspert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-148">Ekspert jest użytkownik, który został zidentyfikowany jako mający świadomych perspektywy "ekspertów" dla zasobu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-149">Każdy użytkownik, można dodać siebie lub inny użytkownik jako ekspert dla zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-150">Są wyświetlane jako eksperta nie daje żadnych dodatkowych uprawnień w wykazie danych Azure; Umożliwia użytkownikom tooeasily zlokalizować tych perspektywy, które są najbardziej prawdopodobną toobe przydatne podczas przeglądania metadane opisowe zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="925f5-151">Właściciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-152">Właściciel jest użytkownik, który ma dodatkowe uprawnienia do zarządzania zasobu danych w wykazie danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-153">Użytkownicy mogą przejąć prawo własności zarejestrowanych zasobów danych i właścicieli można dodać innym użytkownikom jako współwłaściciele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-154">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak toomanage zasobów danych](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="925f5-155">Prawo własności i zarządzania są dostępne tylko w hello Standard Edition usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="925f5-156">Rejestracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="925f5-157">Rejestracja jest hello czynność wyodrębniania danych zasobów metadanych źródła danych oraz go kopiować toohello usługi Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="925f5-158">Następnie można adnotacji i odnalezionych zasobów danych, które zostały zarejestrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="925f5-159">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="925f5-160">Co to jest usługa Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="925f5-161">— Ten artykuł zawiera omówienie usługi Azure Data Catalog hello, hello wartość, która zapewnia i scenariusze hello, który go obsługuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="925f5-162">[Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) — w tym artykule przedstawiono samouczek end-to-end, który pokazuje, jak toouse, wykazu danych Azure, dla odnajdywanie źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f5-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
