---
title: "Wdrażanie usługi Azure Data Catalog — podejście i proces | Microsoft Docs"
description: "W tym artykule przedstawiono podejście i proces dla organizacji rozważających wdrożenie usługi Azure Data Catalog, w tym definiowanie wizji, identyfikowanie najważniejszych przypadków użycia biznesowego i wybór projektu pilotażowego."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 5fc5c74c7671f64bd1312ad6939e629c0277110c
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="93f2c-103">Wdrażanie usługi Azure Data Catalog — podejście i proces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-104">Ten artykuł ułatwia rozpoczęcie wdrażania usługi **Azure Data Catalog** w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-105">Aby pomyślnie wdrożyć usługę **Azure Data Catalog**, należy skoncentrować się na trzech kluczowych elementach — zdefiniowaniu wizji, zidentyfikowaniu najważniejszych przypadków użycia biznesowego w ramach organizacji i wyborze projektu pilotażowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-105">To successfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-the-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="93f2c-106">Wprowadzenie do usługi Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-106">Introducing the Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-107">Użytkownicy oczekują dziś zupełnie innych możliwości dostępu do specjalistycznych informacji o zasobach danych w środowisku pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-107">Within the world of work, people's expectations of how they should be able to find expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-108">Powszechne wykorzystywanie w miejscach pracy narzędzi mediów społecznościowych, takich jak Yammer, sprawia, że pracownicy oczekują możliwości szybkiego uzyskania pomocy i porad w szerokim zakresie tematów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-108">Today, with the widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect to be able to quickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-109">Usługa **Azure Data Catalog** pozwala firmom i zespołom skonsolidować informacje o firmowych zasobach danych w centralnym repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-110">Użytkownicy danych mogą odnaleźć te zasoby i uzyskiwać wiedzę, którą dzielą się eksperci z danej dziedziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-111">W tym artykule przedstawiono sposób rozpoczynania pracy z usługą **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-111">This article presents an approach to getting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-112">W artykule opisano typowy plan wdrożenia usługi Azure Data Catalog dla fikcyjnej firmy o nazwie Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-112">The article describes a typical Data Catalog adoption plan for the fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-113">**Co to jest usługa Azure Data Catalog?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-114">**Azure Data Catalog** to w pełni zarządzana usługa na platformie Azure oraz wykaz informacji (metadanych) całego przedsiębiorstwa umożliwiający samodzielne odnajdywanie źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-115">Za pomocą usługi Data Catalog można rejestrować zasoby danych, odnajdywać je, dodawać do nich adnotacje i łączyć się z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect to data assets.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-116">Usługa Data Catalog została zaprojektowana do zarządzania różnorodnymi zasobami informacji, aby ułatwić znajdowanie zasobów danych, ich zrozumienie i łączenie się z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-116">Data Catalog is designed to manage disparate information assets to make them easy to find data assets, understand them, and connect to them.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-117">Skraca czas wyciągania wniosków na podstawie dostępnych danych i zapewnia organizacjom dodatkowe korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-117">It reduces the time to gain insights from available data and increases the value to organizations.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-118">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz stronę usługi [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-118">To learn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="93f2c-119">Plan wdrożenia usługi Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-120">Plan wdrożenia usługi **Azure Data Catalog** opisuje sposób, w jaki korzyści z używania usługi Data Catalog są przedstawiane uczestnikom projektu i użytkownikom oraz jakiego rodzaju szkolenia są zapewniane użytkownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how the benefits of using the service are communicated to stakeholders and users, and what kind of training you provide to users.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-121">Jednym z kluczowych czynników dla powodzenia wdrożenia usługi Data Catalog jest to, jak skutecznie przedstawisz zalety i wartość usługi użytkownikom oraz uczestnikom projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-121">One key success driver to adopt Data Catalog is how effectively you communicate the value of the service to users and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-122">Głównymi odbiorcami we wstępnym planie wdrożenia są użytkownicy usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-122">The primary audiences in an initial adoption plan are the users of the service.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-123">Bez względu na to, jak wiele poparcia otrzymasz od uczestników projektu, jeśli użytkownicy lub klienci Twojej oferty usługi Data Catalog nie będą z niej korzystać, wdrożenie zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if the users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, the adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-124">W związku z tym w niniejszym artykule przyjęto założenie, że uczestnicy projektu są w pełni zaangażowani, i skoncentrowano się na tworzeniu planu przyjęcia usługi Data Catalog przez użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-125">Skuteczny plan wdrożenia pomyślnie angażuje użytkowników i uczestników projektu w możliwości usługi Data Catalog i przekazuje im informacje oraz wskazówki dotyczące wykorzystania tych możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them the information and guidance to achieve it.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-126">Użytkownicy muszą zrozumieć wartość usługi Data Catalog oraz to, jak ułatwi im pracę i lepsze wykonywanie zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-126">Users need to understand the value that Data Catalog provides to help them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-127">Gdy zobaczą, że usługa Data Catalog może pomóc im uzyskać lepsze wyniki w pracy z danymi, korzyści z wdrożenia tej usługi staną się oczywiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, the value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-128">Zmiana jest trudna, więc efektywny plan musi brać pod uwagę wyzwania z nią związane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-128">Change is hard, so an effective plan needs to take the challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-129">Plan wdrożenia pomaga przekazać użytkownikom informacje, które mają kluczowe znaczenie dla osiągnięcia przez nich sukcesu i założonych celów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people to succeed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-130">Typowy plan wyjaśnia, jak usługa Data Catalog ułatwi życie użytkownikom, i zawiera następujące elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-130">A typical plan explains how Data Catalog is going to make users' lives easier, and includes the following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="93f2c-131">**Wizja** — pomaga w zwięzłym omówieniu planu wdrożenia z użytkownikami i osobami biorącymi udział w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss the adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-132">To Twoja krótka prezentacja pomysłu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-133">**Zespół pilotażowy i specjaliści** — uczenie się od zespołu pilotażowego i specjalistów ułatwia dostosowanie sposobu wprowadzenia zespołów i użytkowników do usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how to introduce teams and users to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-134">Specjaliści mogą szkolić użytkowników i współpracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-135">Pozwala to również zidentyfikować czynniki blokujące i napędzające wdrożenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-135">It also helps you identify blockers and drivers to adoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-136">**Plan komunikacji i rozgłaszania** — ułatwia użytkownikom zrozumienie, w jaki sposób usługa Data Catalog może im pomóc, co sprzyja organicznemu przyjęciu usługi w zespołach, a ostatecznie w całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users to understand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately the entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-137">**Plan szkolenia** — kompleksowe szkolenie zwykle prowadzi do pomyślnego przyjęcia i pozytywnych wyników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads to adoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-138">Poniżej przedstawiono kilka wskazówek dotyczących definiowania planu wdrożenia usługi **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-138">Here are some tips to define an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="93f2c-139">Definiowanie wizji projektu Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-140">Pierwszym krokiem do zdefiniowania planu wdrożenia usługi **Azure Data Catalog** jest aspiracyjne opisanie tego, co próbujesz osiągnąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-140">The first step to define an **Azure Data Catalog** adoption plan is to write an aspirational description of what you are trying to accomplish.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-141">Najlepiej, gdy wizja jest szeroka, ale jednocześnie wystarczająco zwięzła, aby można było określić konkretne cele krótko- i długoterminowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-141">It's best to keep the vision statement fairly broad, yet concise enough to define specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-142">Oto kilka porad ułatwiających zdefiniowanie wizji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-142">Here are some tips to help you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="93f2c-143">**Zidentyfikuj najważniejszy motywator wdrożenia** — pomyśl o konkretnych potrzebach firmy związanych z zarządzaniem źródłami danych, które można zaspokoić dzięki usłudze Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-143">**Identify the key deployment driver** - Think about the specific data source management needs from the business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-144">Pomaga to określić najważniejsze zalety usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-144">It helps you state the top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-145">Na przykład mogą istnieć wspólne źródła danych, które wszyscy nowi pracownicy muszą poznać i korzystać z nich, a obok nich ważne i złożone źródła danych, które dogłębnie rozumie tylko garstka kluczowych pracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-145">For example, there may be common data sources that all new employees need to learn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-146">Usługa **Azure Data Catalog** może sprawić, że te źródła danych będą łatwe do odnalezienia i zrozumienia, dzięki czemu dobrze znane słabe punkty można wyeliminować bezpośrednio i wcześnie w procesie wdrażania usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy to discover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in the adoption of the service.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-147">**Przekaz powinien być rzeczowy i przejrzysty** — jasne zrozumienie wizji zapewnia wszystkim spójny obraz tego, jakie korzyści usługa Data Catalog oferuje organizacji i jak wizja wspiera cele organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of the vision gets everyone on the same page about the value Data Catalog brings to the organization, and how the vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-148">**Zainspiruj ludzi, aby chcieli korzystać z usługi Data Catalog** — Twoja wizja i plan komunikacji powinny zachęcać pracowników do uznania usługi Data Catalog za usługę, która ułatwi im znajdowanie źródeł danych i łączenie się z nimi, co pozwoli im lepiej wykorzystywać możliwości danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-148">**Inspire people to want to use Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks to recognize that Data Catalog can benefit them to find and connect to data sources to achieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-149">**Określ cele i harmonogram** — zapewnia, że plan wdrożenia zawiera konkretne i osiągalne cele do zrealizowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-150">Harmonogram zapewnia skupienie się na realizacji planu i pozwala zdefiniować punkty kontrolne do oceny sukcesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints to measure success.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-151">Poniżej przedstawiono przykładową wizję dla planu wdrożenia usługi Data Catalog w fikcyjnej firmie o nazwie Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for the fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-152">Usługa **Azure Data Catalog** umożliwia zespołowi działu finansowego firmy Adventure Works wydajną współpracę nad najważniejszymi źródłami danych. Dzięki temu każdy członek zespołu będzie mógł łatwo znaleźć potrzebne dane, korzystać z nich i dzielić się swoją wiedzą z całym zespołem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-152">**Azure Data Catalog** empowers the Adventure Works Finance team to collaborate on key data sources, so every team member can easily find and use the data she needs and can share her knowledge with the team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-153">Po zdefiniowaniu wizji należy zidentyfikować odpowiedni projekt pilotażowy dla usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-154">Ogólnie rzecz biorąc, istnieje kilka scenariuszy dotyczących usługi Data Catalog, dlatego w następnej sekcji znajdują się wskazówki pomagające zidentyfikować odpowiednie przypadki użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so the next section provides some tips to identify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="93f2c-155">Identyfikowanie biznesowych przypadków użycia usługi Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-156">Aby zidentyfikować przypadki użycia odpowiednie dla usługi Data Catalog, skontaktuj się z ekspertami z różnych jednostek biznesowych w celu zidentyfikowania odpowiednich przypadków użycia i problemów biznesowych do rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-156">To identify use cases that are relevant to Data Catalog, engage with experts from various business units to identify relevant use cases and business issues to solve.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-157">Przejrzyj istniejące wyzwania napotykane przez pracowników dotyczące identyfikowania i zrozumienia zasobów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-158">Na przykład czy zespoły dowiadują się o zasobach danych dopiero po zapytaniu kilku osób w organizacji, które dysponują odpowiednimi źródłami danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in the organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-159">Najlepiej wybrać przypadki użycia reprezentujące „nisko wiszące owoce”, czyli te przypadki, które są ważne, a jednocześnie mają wysokie prawdopodobieństwo sukcesu, jeśli zostaną rozwiązane za pomocą usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-159">It is best to choose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-160">Poniżej przedstawiono kilka wskazówek dotyczących identyfikowania przypadków użycia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-160">Here are some tips to identify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="93f2c-161">**Zdefiniuj cele zespołu** — jak zespół osiąga swoje cele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-161">**Define the goals of the team** - How does the team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-162">Nie skupiaj się jeszcze na usłudze Data Catalog, ponieważ na tym etapie należy zachować obiektywność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want to be objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-163">Pamiętaj, że chodzi o wyniki biznesowe, nie technologię.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-163">Remember it's about the business results, not about the technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-164">**Zdefiniuj problem biznesowy** — jakie problemy dotyczące znajdowania i poznawania zasobów danych napotyka zespół?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-164">**Define the business problem** - What are the issues faced by the team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-165">Na przykład informacje o ważnych źródłach danych mogą znajdować się w skoroszytach programu Excel w folderze sieciowym, a zespół może poświęcać dużo czasu na ich odnalezienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and the team may spend much time locating the workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-166">**Zrozum kulturę przyjmowania zmian przez zespół** — wiele problemów wdrożeniowych jest spowodowanych oporem przed zmianą, a nie z implementacją nowego narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-166">**Understand team culture related to change** - Many adoption challenges relate to resistance to change rather than the implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-167">To, jak zespół reaguje na zmianę, jest ważne podczas identyfikowania przypadków użycia, ponieważ istniejący proces może być stosowany, dlatego że „zawsze tak to robiliśmy” lub „jeśli coś nie jest popsute, to po co to naprawiać?”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-167">How a team responds to change is important when identifying use cases since the existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-168">Wdrażanie nowego narzędzia lub procesu jest zawsze najłatwiejsze, gdy osoby, których dotyczy zmiana, rozumieją korzyści z niej płynące i doceniają wagę problemów, które należy rozwiązać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-168">Adopting any new tool or process is always easiest when the people affected understand the value to be realized from the change, and appreciate the importance of the problems to be solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-169">**Skup się na problemach związanych z zasobami danych** — omawiając problemy biznesowe, które napotyka zespół, musisz „przebić się przez gąszcz” i skoncentrować się na tym, co jest istotne dla bardziej efektywnego wykorzystania zasobów danych przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-169">**Keep focus related to data assets** - When discussing the business problems a team faces, you need to "cut through the weeds", and focus on what's relevant to leveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-170">Oto niektóre przypadki użycia związane z usługą Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-170">Here are some example use cases related to Data Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="93f2c-171">Przykładowe przypadki użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-172">**Rejestracja centralnych źródeł danych wysokiej wartości** — dział IT zarządza źródłami danych używanymi w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-173">Dział IT może rozpocząć pracę z usługą Data Catalog poprzez zarejestrowanie wspólnych źródeł danych przedsiębiorstwa i dodanie do nich adnotacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-174">**Rejestracja źródeł danych zespołów** — różne zespoły mają przydatne źródła danych biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-175">Rozpocznij pracę z usługą **Azure Data Catalog** poprzez zidentyfikowanie i zarejestrowanie najważniejszych źródeł danych używanych przez wiele różnych zespołów i przechwycenie „plemiennej” wiedzy zespołu w adnotacjach usługi **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture the team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-176">**Samoobsługowa analiza biznesowa** — zespoły poświęcają dużo czasu na łączenie danych z wielu źródeł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-177">Zarejestruj źródła danych i dodaj do nich adnotacje w centralnej lokalizacji, aby wyeliminować proces ręcznego odnajdywania źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-177">Register and annotate data sources in a central location to eliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-178">Aby dowiedzieć się więcej o scenariuszach dla usługi Data Catalog, zobacz [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md) (Typowe scenariusze dla usługi Azure Data Catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-178">To read more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-179">Po zidentyfikowaniu niektórych przypadków użycia usługi Data Catalog powinny wyłonić się typowe scenariusze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-180">W następnej sekcji omówiono sposób identyfikowania pierwszego projektu pilotażowego na podstawie przypadku użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-180">The next section discusses how to identify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="93f2c-181">Wybieranie projektu pilotażowego usługi Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-182">Kluczowe znaczenie dla sukcesu ma uproszczenie i rozpoczęcie od czegoś małego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-182">A key success factor is to simplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-183">Dobrze zdefiniowany projekt pilotażowy o ograniczonym zakresie ułatwia posuwanie projektu naprzód bez ryzyka ugrzęźnięcia z powodu projektu zbyt złożonego lub mającego zbyt wielu uczestników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep the project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-184">Ważne jest jednak również, aby projekt pilotażowy obejmował różnych użytkowników, od wczesnych entuzjastów po sceptyków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-184">But it is also important to include a mix of users, from early adopters to skeptics.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-185">Użytkownicy, którzy przyjmują rozwiązanie, pomagają dostosować przyszły plan komunikacji i rozgłaszania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-185">Users who embrace the solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-186">Sceptycy pomagają zidentyfikować i rozwiązać blokujące problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-187">W miarę jak sceptycy staną się mistrzami, możesz wykorzystać ich opinie, aby zidentyfikować czynniki sukcesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-187">As skeptics become champions, you can use their feedback to identify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-188">Plan pilotażowy powinien wprowadzać stopniowo cele biznesowe, które chcesz osiągnąć za pomocą usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want to achieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-189">Kiedy zdobędziesz doświadczenie w projekcie pilotażowym, możesz rozszerzyć bazę użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-189">As you learn from the initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-190">Wstępny zamknięty projekt pilotażowy jest dobry do ustalenia mierzalnego sukcesu, ale ostatecznym celem jest jego organiczny, naturalny rozwój i rozszerzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-190">An initial closed pilot is good to establish measurable success, but the ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-191">Dzięki organicznemu rozwojowi usługi Data Catalog użytkownicy mają kontrolę nad wykorzystaniem swoich danych i mogą wpływać na innych, zachęcając ich do przyjęcia wykazu i współtworzenia jego zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others to adopt and contribute to the catalog.</span></span>

### <a name="target-the-right-team"></a><span data-ttu-id="93f2c-192">Wybieranie właściwego zespołu docelowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-192">Target the right team</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-193">Podczas wybierania projektu pilotażowego wybierz zespół z najbardziej atrakcyjnymi scenariuszami, które rozwiązują istniejący problem biznesowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-193">When you choose your pilot project, select a team with the most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-194">Przykład: analityczka biznesowa tworzy raporty z bazy danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-195">Problem polega na tym, że uzyskała informację o źródle danych dopiero po rozmowie z kilkoma współpracownikami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-195">The problem is that she became aware of the data source only after talking to several colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-196">Ostatecznie po tym, jak zmarnowała czas na próby znalezienia źródeł danych do użycia, dowiedziała się o skoroszycie programu Excel zawierającym opis każdego źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-196">Finally, after wasting time trying to find which data sources to use, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-197">Chociaż skoroszyt programu Excel odpowiednio opisuje tabele, których potrzebuje, szybko znalazłaby te źródła danych, gdyby zostały zarejestrowane i opatrzone adnotacjami w usłudze **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-197">Although the Excel workbook adequately describes the tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="93f2c-198">Identyfikowanie bohaterów danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-199">Pierwszy projekt pilotażowy powinien mieć kilka osób, które generują dane i wykorzystują dane, tak aby zespół miał zrównoważoną reprezentację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that the team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-200">**Producenci danych** to osoby posiadające wiedzę o źródłach danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-201">Na przykład Dominik w innym zespole pracował często z najważniejszymi źródłami danych firmy Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-202">Przed wdrożeniem usługi **Azure Data Catalog** Dominik utworzył skoroszyt programu Excel, aby zebrać informacje o źródłach danych firmy Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-202">Prior to the adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook to capture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-203">**Konsumenci danych** to osoby z doświadczeniem w wykorzystywaniu danych do rozwiązywania problemów biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-203">**Data Consumers** are people with expertise on the use of the data to solve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-204">Na przykład Irena jest analityczką biznesową i korzysta ze źródeł danych Adventure Works w programie SQL Server do analizy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources to analyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-205">Jednym z problemów biznesowych, które rozwiązuje usługa **Azure Data Catalog**, jest połączenie **producentów danych** z **konsumentami danych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-205">One of the business problems that **Azure Data Catalog** solves is to connect **Data Producers** to **Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-206">Robi to, służąc jako centralne repozytorium informacji o źródłach danych przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-207">Przy użyciu usługi Data Catalog Dominik rejestruje źródła danych Adventure Works i programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-208">Przy użyciu crowdsourcingu każdy użytkownik, który odnajdzie to źródło danych, może udostępnić swoje opinie na temat danych, a także korzystać z odnalezionych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on the data, in addition to using the data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-209">Na przykład Irena odnajduje źródła danych przez wyszukiwanie w wykazie i udostępnia swoją specjalistyczną wiedzę o danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-209">For example, Nancy discovers the data sources by searching the catalog, and shares her specialized knowledge about the data.</span></span>  <span data-ttu-id="93f2c-210">Teraz inni użytkownicy w organizacji korzystają z udostępnionej wiedzy, przeszukując wykaz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-210">Now, others in the organization benefit from shared knowledge by searching the data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="93f2c-211">Aby dowiedzieć się więcej na temat rejestrowania źródeł danych, zobacz [Register data sources](data-catalog-get-started.md) (Rejestrowanie źródeł danych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-211">To learn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-212">Aby dowiedzieć się więcej na temat odnajdywania źródeł danych, zobacz [Search data sources](data-catalog-get-started.md) (Wyszukiwanie źródeł danych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-212">To learn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="93f2c-213">Rozpoczynanie od niewielkiego i skupionego projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-214">W przypadku większości projektów pilotażowych w przedsiębiorstwie należy na początek umieścić w wykazie źródła danych wysokiej wartości, tak aby użytkownicy biznesowi mogli szybko docenić wartość usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-214">For most enterprise pilot projects, you should seed the catalog with high-value data sources so that business users can quickly see the value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-215">Identyfikowanie wspólnych źródeł danych, które mogą być przydatne dla zespołu pilotażowego, najlepiej zacząć w dziale IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-215">IT is a good place to start identifying common data sources that would be of interest to your pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-216">Dla obsługiwanych źródeł danych, takich jak program SQL Server, zaleca się używanie narzędzia rejestracji źródła danych usługi **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using the **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-217">Za pomocą narzędzia rejestracji źródła danych można zarejestrować różnorodne źródła danych, w tym bazy danych programu SQL Server, bazy danych Oracle i raporty usług SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-217">With the data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-218">Pełną listę bieżących źródeł danych można znaleźć w artykule [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md) (Obsługiwane źródła danych usługi Azure Data Catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-219">Po zidentyfikowaniu i zarejestrowaniu najważniejszych źródeł danych można również zaimportować opisy źródeł danych przechowywane w innych lokalizacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible to also import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-220">Interfejs API usługi Data Catalog umożliwia deweloperom załadowanie opisów i adnotacji z innej lokalizacji, takiej jak skoroszyt programu Excel utworzony i utrzymywany przez Dominika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-220">The Data Catalog API allows developers to load descriptions and annotations from another location, such as the Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-221">W następnej sekcji opisano przykładowy projekt z firmy Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-221">The next section describes an example project from the Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="93f2c-222">Przykładowy projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-223">W tym przykładzie Irena, analityczka biznesowa, tworzy raporty dla swojego zespołu przy użyciu danych z bazy danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-223">For this example, Nancy the Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-224">Problem polega na tym, że uzyskała informację o źródle danych dopiero po rozmowie z kilkoma współpracownikami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-224">The problem is that she became aware of the data source only after talking to several colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-225">Szybko znalazłaby te źródła danych, gdyby zostały zarejestrowane i opatrzone adnotacjami w centralnej lokalizacji, takiej jak usługa **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-226">Aby zilustrować, jak łatwo Irena i jej zespół mogą znaleźć źródła danych wysokiej wartości, użyj narzędzia rejestracji źródła danych do wypełnienia wykazu informacjami (metadanymi) o źródłach danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-226">To illustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use the data source registration tool to populate the Catalog with information (metadata) about the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-227">W ten sposób informacje o bazie danych są dostępne dla zespołu i przedsiębiorstwa, a nie tylko kilku osób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-227">This way the information about the database is available to the team and the enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-228">Gdy źródła danych są zarejestrowane w usłudze Data Catalog, Irena i jej zespół mogą łatwo z nich korzystać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-229">Wynikiem jest bardziej kompleksowy i adekwatny wykaz danych dla jej zespołu i całego przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-229">The result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-230">W miarę jak coraz więcej zespołów zaczyna korzystać z usługi Data Catalog, źródła danych biznesowych stają się łatwiejsze do znalezienia i użycia, umożliwiając wykształcenie kultury skoncentrowanej na danych, zapewniającej lepsze ich wykorzystanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier to find and use; thus, enabling a more data-centric culture to achieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-231">Aby dowiedzieć się więcej o narzędziu rejestracji źródła danych, zobacz [Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-231">To learn more about the data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-232">W ramach projektu pilotażowego zespół Ireny korzysta również ze źródeł danych, które są opisane w skoroszycie programu Excel, obsługiwanym przez Dominika oraz jego współpracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-232">As part of the pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-233">Ponieważ inne zespoły w przedsiębiorstwie również używają skoroszytów programu Excel do opisywania źródeł danych, dział IT decyduje się na utworzenie narzędzia do migracji skoroszytów programu Excel do usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-233">Since other teams in the enterprise also use Excel workbooks to describe data sources, the IT team decides to create a tool to migrate the Excel workbook to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-234">Używając interfejsu API REST usługi Data Catalog do zaimportowania istniejących adnotacji, zespół projektu pilotażowego może mieć pełny wykaz danych składający się z metadanych wyodrębnionych ze źródeł danych przy użyciu narzędzia rejestracji źródła danych, uzupełniony o informacje opisane wcześniej przez producentów danych i konsumentów, bez konieczności ponownego ręcznego wprowadzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-234">By using the Data Catalog REST API to import existing annotations, the pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from the data sources using the data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without the need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-235">Wraz z rozwojem wykazu danych przedsiębiorstwa organizacja może używać narzędzia rejestracji źródła danych dla wspólnych źródeł danych, a także interfejsu API usługi Data Catalog dla źródeł niestandardowych i nietypowych scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-235">As the enterprise data catalog grows, the organization can use the data source registration tool for common data sources, and the Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93f2c-236">Napisaliśmy przykładowe narzędzie, które używa interfejsu API usługi **Azure Data Catalog** do migracji skoroszytu programu Excel do usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-236">We wrote a sample tool that uses the **Azure Data Catalog** API to migrate an Excel workbook to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-237">Aby dowiedzieć się więcej o interfejsie API usługi Data Catalog i przykładowym narzędziu, [pobierz przykładowy kod skoroszytu ad hoc](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/) i zapoznaj się z dokumentacją [interfejsu API REST usługi Azure Data Catalog](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-237">To learn about the Data Catalog API and the sample tool, [download the Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out the [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="93f2c-238">Kiedy projekt pilotażowy jest gotowy, czas na wykonanie planu wdrożenia usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-238">After the pilot project is in place, it's time to execute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="93f2c-239">Realizacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-240">W tym momencie masz zidentyfikowane przypadki użycia dla usługi Data Catalog i zidentyfikowany pierwszy projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-241">Ponadto zostały zarejestrowane najważniejsze źródła danych firmy Adventure Works i dodano informacje z istniejącego skoroszytu programu Excel za pomocą narzędzia utworzonego przez dział IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-241">In addition, you have registered the key Adventure Works data sources and have added information from the existing Excel workbook using the tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-242">Teraz nadszedł czas na współpracę z zespołem pilotażowym, aby rozpocząć proces wdrożenia usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-242">Now it's time to work with the pilot team to start the Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-243">Oto kilka porad ułatwiających rozpoczęcie pracy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-243">Here are some tips to get you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="93f2c-244">**Wzbudź ekscytację** — użytkownicy biznesowi będą podekscytowani, jeśli będą uważali, że usługa **Azure Data Catalog** ułatwia im życie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-245">Spróbuj poprowadzić rozmowę wokół rozwiązania i korzyści, jakie zapewnia, a nie technologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-245">Try to make the conversation around the solution and the benefits it provides, not the technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-246">**Ułatw zmianę** — zacznij od czegoś małego i przedstaw plan użytkownikom biznesowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-246">**Facilitate change** - Start small and communicate the plan to business users.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-247">Kluczowe znaczenie dla osiągnięcia sukcesu ma zaangażowanie użytkowników od samego początku, aby mieli wpływ na wynik i poczuli się w pewnym sensie właścicielami rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-247">To be successful, it's crucial to involve users from the beginning so that they influence the outcome and develop a sense of ownership about the solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-248">**Dbaj o entuzjastów** — entuzjaści jako pierwsi przyjmujący nowe rozwiązanie to użytkownicy, którzy pasjonują się tym, co robią, i z ochotą przekonują współpracowników do korzyści i zalet usługi **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited to evangelize the benefits of **Azure Data Catalog** to their peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-249">**Określ cel szkolenia** — użytkownicy biznesowi nie muszą wiedzieć wszystkiego o usłudze Data Catalog, więc ukierunkuj szkolenie na konkretne cele zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-249">**Target training** - Business users do not need to know everything about Data Catalog, so target training to address specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-250">Skup się na tym, co użytkownicy będą robić i jak mogą zmienić się niektóre z ich zadań, aby włączyć usługę **Azure Data Catalog** do ich codziennej pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, to incorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="93f2c-251">**Przyznawaj się do niepowodzeń** — jeśli projekt pilotażowy nie osiąga zakładanych wyników, ponownie oceń i zidentyfikuj obszary wymagające zmiany. Rozwiąż problemy na etapie projektu pilotażowego, zanim rozpocznie się szersze wdrożenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-251">**Be willing to fail** - If the pilot isn't achieving the desired results, reevaluate, and identify areas to change - fix problems in the pilot before moving on to a larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-252">Zanim zespół pilotażowy zacznie korzystać z usługi Data Catalog, zaplanuj spotkanie przed rozpoczęciem w celu omówienia oczekiwań dotyczących projektu pilotażowego i zapewnij wstępne szkolenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting to discuss expectations for the pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="93f2c-253">Ustalanie oczekiwań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-254">Ustalenie oczekiwań i celów ułatwia użytkownikom biznesowym skupienie się na osiągnięciu określonych wyników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-255">Aby zachować zgodność projektu z harmonogramem, przydzielaj regularne „zadania domowe” (np. codziennie lub co tydzień w zależności od zakresu i czasu trwania projektu pilotażowego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-255">To keep the project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on the scope and duration of the pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-256">Jedną z najbardziej wartościowych funkcji usługi Data Catalog jest crowdsourcing zasobów danych, umożliwiający użytkownikom biznesowym korzystanie z wiedzy i danych przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-256">One of the most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-257">Świetną pracą domową dla każdego członka zespołu pilotażowego jest zarejestrowanie lub opatrzenie adnotacją co najmniej jednego źródła danych, z którego korzystali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-257">A great homework assignment is for each pilot team member to register or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-258">Zobacz [Register a data source](data-catalog-get-started.md) (Rejestrowanie źródła danych) i [Jak dodawać adnotacje do źródeł danych](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-259">Spotykaj się z zespołem regularnie w celu przejrzenia niektórych z adnotacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-259">Meet with the team on a regular schedule to review some of the annotations.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-260">Dobre adnotacje dotyczące źródeł danych są bardzo ważne dla pomyślnego wdrożenia i przyjęcia usługi Data Catalog, ponieważ zapewniają wgląd w źródła istotnych danych w centralnej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-260">Good annotations about data sources are at the heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-261">Bez dobrych adnotacji wiedza na temat źródeł danych pozostaje rozproszona w całym przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-262">Zobacz [Jak dodawać adnotacje do źródeł danych](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-262">See [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-263">Ostatecznym sprawdzianem powodzenia projektu jest to, czy użytkownicy mogą odnajdywać potrzebne im źródła danych i czy są w stanie je zrozumieć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-263">And, the ultimate test of the project is whether users can discover and understand the data sources they need to use.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-264">Użytkownicy pilotażowi powinni regularnie testować wykaz w celu upewnienia się, że źródła danych, których używają w codziennej pracy, są odpowiednie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-264">Pilot users should regularly test the catalog to ensure that the data sources they use for their day to day work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-265">Gdy brak wymaganego źródła danych lub nie ma ono poprawnych adnotacji, powinno to być przypomnieniem o konieczności zarejestrowania dodatkowych źródeł danych lub udostępnienia dodatkowych adnotacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder to register additional data sources or to provide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-266">Taka praktyka nie tylko zwiększa wartość pracy zespołu pilotażowego, ale sprzyja kształtowaniu się korzystnych nawyków, które przeniosą się do innych zespołów po ukończeniu projektu pilotażowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-266">This practice does not only add value to the pilot effort but also builds effective habits that carry over to other teams after the pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="93f2c-267">Zapewnianie szkolenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-268">Szkolenie powinno wystarczyć użytkownikom do rozpoczęcia pracy i być dostosowane do określonych celów oraz doświadczenia członków zespołu pilotażowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-268">Training should be enough to get the users started, and tailored to the specific goals and experience level of the pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-269">Aby rozpocząć szkolenie, możesz wykonać czynności opisane w artykule [Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-269">To get started with training, you can follow the steps in the [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-270">Ponadto możesz pobrać [prezentację szkolenia dotyczącego projektu pilotażowego usługi Azure Data Catalog](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-270">In addition, you can download the [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-271">Ta prezentacja programu PowerPoint powinna ułatwić rozpoczęcie szkolenia wprowadzającego członków zespołu pilotażowego do usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog to your pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="93f2c-272">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="93f2c-273">Gdy zespół pilotażowy radzi sobie dość sprawnie i zostały osiągnięte początkowe cele, należy rozszerzyć wdrożenie usługi Data Catalog na więcej zespołów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption to more teams.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-274">Zastosuj i dostosuj procesy z projektu pilotażowego w celu rozwinięcia usługi Data Catalog w całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-274">Apply and refine what you learned from your pilot project to expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-275">Wcześni użytkownicy rozwiązania, którzy uczestniczyli w pilotażu, mogą być bardzo pomocni w rozpowszechnianiu informacji o korzyściach z wdrożenia usługi Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-275">The early adopters who participated in the pilot can be helpful to get the word out about the benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-276">Mogą opowiedzieć innym zespołom, jak usługa Data Catalog pomogła ich zespołowi rozwiązać problemy biznesowe, łatwiej odnajdywać źródła danych i udostępniać informacji na temat źródeł danych, których używają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about the data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-277">Na przykład entuzjaści z zespołu pilotażowego Adventure Works mogą pokazać innym, jak łatwo jest teraz znaleźć informacje o zasobach danych Adventure Works, które wcześniej były trudne do znalezienia i zrozumienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-277">For example, early adopters on the Adventure Works pilot team could show others how easy it is to find information about Adventure Works data assets that were once hard to find and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="93f2c-278">W tym artykule omówiono rozpoczynanie pracy z usługą **Azure Data Catalog** w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="93f2c-279">Mamy nadzieję, że udało Ci się uruchomić projekt pilotażowy usługi Data Catalog i rozwinąć wykaz danych w całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-279">We hope you were able to start a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="93f2c-280">Więcej informacji o usłudze Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="93f2c-281">Strona produktu usługi Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="93f2c-282">Dokumentacja dotycząca usługi Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="93f2c-283">Azure Data Catalog common scenarios (Typowe scenariusze dla usługi Azure Data Catalog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="93f2c-284">Rejestrowanie źródeł danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="93f2c-285">Search data sources (Wyszukiwanie źródeł danych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="93f2c-286">Annotate data sources (Dodawanie adnotacji do źródeł danych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="93f2c-287">Crowdsourcing metadanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f2c-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
