---
title: "aaaBest wskazówki dotyczące usługi Azure App Service"
description: "Dowiedz się, najlepsze rozwiązania i rozwiązywanie problemów dotyczących usługi Azure App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: dariagrigoriu
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: f3359464-fa44-4f4a-9ea6-7821060e8d0d
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/30/2016
ms.author: dariagrigoriu
ms.openlocfilehash: a1d3127f5a746aa43f7b56b45f17c45df9087bee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="44877-103">Najlepsze rozwiązania dotyczące usługi Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-103">Best Practices for Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="44877-104">W tym artykule przedstawiono najlepsze rozwiązania dotyczące używania [usłudze Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-104">This article summarizes best practices for using [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> 

## <span data-ttu-id="44877-105"><a name="colocation"></a>Wspólnej lokalizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-105"><a name="colocation"></a>Colocation</span></span>
<span data-ttu-id="44877-106">Podczas tworzenia rozwiązania, takie jak aplikacji sieci web i bazy danych zasobów platformy Azure znajdują się w różnych regionach hello efekty może obejmować następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-106">When Azure resources composing a solution such as a web app and a database are located in different regions hello effects can include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="44877-107">Większe opóźnienia w łączności między zasobami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-107">Increased latency in communication between resources</span></span>
* <span data-ttu-id="44877-108">Opłaty finansowe dla danych wychodzących transferu między regionu wspomnianego na powitania [Azure cennikiem](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-108">Monetary charges for outbound data transfer cross-region as noted on hello [Azure pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span></span>

<span data-ttu-id="44877-109">Kolokacji hello tym samym regionie jest najlepsze w przypadku tworzenia rozwiązania, takie jak aplikacja sieci web zasobów platformy Azure i konto bazy danych lub magazyn używany toohold zawartości lub danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-109">Colocation in hello same region is best for Azure resources composing a solution such as a web app and a database or storage account used toohold content or data.</span></span> <span data-ttu-id="44877-110">Podczas tworzenia zasobów, które należy upewnić się, że są one hello tego samego regionu Azure, chyba że masz firmy lub projektowania ich nie toobe przyczyna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-110">When creating resources you should make sure they are in hello same Azure region unless you have specific business or design reason for them not toobe.</span></span> <span data-ttu-id="44877-111">Można przenieść toohello aplikację usługi aplikacji — tym samym regionie co baza danych dzięki wykorzystaniu hello [usługi aplikacji — funkcja klonowania](app-service-web-app-cloning-portal.md) obecnie dostępne dla aplikacji Plan usługi aplikacji — warstwa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-111">You can move an App Service app toohello same region as your database by leveraging hello [App Service cloning feature](app-service-web-app-cloning-portal.md) currently available for Premium App Service Plan apps.</span></span>   

## <span data-ttu-id="44877-112"><a name="memoryresources"></a>Gdy aplikacje korzystać z większej ilości pamięci, niż oczekiwano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-112"><a name="memoryresources"></a>When apps consume more memory than expected</span></span>
<span data-ttu-id="44877-113">Gdy zauważysz aplikacji wymaga więcej pamięci niż oczekiwano wskazywany przez monitorowanie lub usługi zalecenia należy wziąć pod uwagę hello [aplikacji usługi automatyczne naprawianie funkcji](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-113">When you notice an app consumes more memory than expected as indicated via monitoring or service recommendations consider hello [App Service Auto-Healing feature](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span></span> <span data-ttu-id="44877-114">Jedną z opcji hello funkcji Automatyczne naprawianie hello trwa akcje niestandardowe w oparciu próg pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-114">One of hello options for hello Auto-Healing feature is taking custom actions based on a memory threshold.</span></span> <span data-ttu-id="44877-115">Akcje span spektrum hello z tooinvestigation powiadomienia e-mail za pośrednictwem ograniczenie tooon miejscu zrzutu pamięci przez proces roboczy hello odtwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-115">Actions span hello spectrum from email notifications tooinvestigation via memory dump tooon-the-spot mitigation by recycling hello worker process.</span></span> <span data-ttu-id="44877-116">Automatyczne naprawianie można skonfigurować za pomocą pliku web.config i za pośrednictwem interfejsu użytkownika przyjazną zgodnie z opisem w w tym blogu dla hello [aplikacji usługi pomocy technicznej witryny rozszerzenia](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-116">Auto-healing can be configured via web.config and via a friendly user interface as described at in this blog post for hello [App Service Support Site Extension](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span></span>   

## <span data-ttu-id="44877-117"><a name="CPUresources"></a>Gdy aplikacje korzystać więcej procesorów niż oczekiwano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-117"><a name="CPUresources"></a>When apps consume more CPU than expected</span></span>
<span data-ttu-id="44877-118">Jeśli widać, że aplikacja wykorzystuje więcej procesorów niż oczekiwano lub napotyka powtarzany nagłego Procesora wskazywany przez monitorowanie lub usługi zalecenia należy wziąć pod uwagę skalowanie w i skalowania hello planu usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-118">When you notice an app consumes more CPU than expected or experiences repeated CPU spikes as indicated via monitoring or service recommendations consider scaling up or scaling out hello App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="44877-119">Jeśli aplikacja jest statefull, skalowaniu jest jedyną opcją hello, natomiast w przypadku aplikacji bezstanowych, skalowania w poziomie zapewni większą elastyczność i wyższe możliwości skalowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-119">If your application is statefull, scaling up is hello only option, while if your application is stateless, scaling out will give you more flexibility and higher scale potential.</span></span> 

<span data-ttu-id="44877-120">Aby uzyskać więcej informacji o aplikacjach "bezstanowych", "statefull" vs można Obejrzyj ten film: [planowanie skalowalności End-to-End wielowarstwowej aplikacji w aplikacji sieci Web platformy Microsoft Azure](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-120">For more information about “statefull” vs “stateless” applications you can watch this video: [Planning a Scalable End-to-End Multi-Tier Application on Microsoft Azure Web App](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span></span> <span data-ttu-id="44877-121">Aby uzyskać więcej informacji na temat opcji skalowania i skalowanie automatyczne usługi aplikacji przeczytaj: [skalowanie aplikacji sieci Web w usłudze Azure App Service](web-sites-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-121">For more information about App Service scaling and autoscaling options read: [Scale a Web App in Azure App Service](web-sites-scale.md).</span></span>  

## <span data-ttu-id="44877-122"><a name="socketresources"></a>Gdy wyczerpania zasobów gniazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-122"><a name="socketresources"></a>When socket resources are exhausted</span></span>
<span data-ttu-id="44877-123">Typową przyczyną wyczerpuje wychodzące połączenia TCP jest Użyj hello bibliotek klienta, które nie są zaimplementowaną tooreuse połączeń TCP, lub w przypadku hello protokół poziomu wyższej takich jak HTTP - Keep-Alive nie wykorzystywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-123">A common reason for exhausting outbound TCP connections is hello use of client libraries which are not implemented tooreuse TCP connections, or in hello case of a higher level protocol such as HTTP - Keep-Alive not being leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="44877-124">Przejrzyj dokumentację hello na każdej z bibliotek hello odwołuje się aplikacji hello w tooensure Twojego planu usługi App Service są skonfigurowane lub dostępne w kodzie wydajne ponowne połączeń wychodzących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-124">Please review hello documentation for each of hello libraries referenced by hello apps in your App Service Plan tooensure they are configured or accessed in your code for efficient reuse of outbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="44877-125">Wykonaj również hello biblioteka dokumentacji wskazówki dotyczące tworzenia odpowiednich i wersji lub czyszczenia tooavoid przeciek połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-125">Also follow hello library documentation guidance for proper creation and release or cleanup tooavoid leaking connections.</span></span> <span data-ttu-id="44877-126">W czasie dochodzenia takie biblioteki klienta wpływ postępu mogą skorygowane przez skalowanie w poziomie toomultiple wystąpień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-126">While such client libraries investigations are in progress impact may be mitigated by scaling out toomultiple instances.</span></span>  

## <span data-ttu-id="44877-127"><a name="appbackup"></a>Gdy aplikacja kopii zapasowej uruchamia się niepowodzeniem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-127"><a name="appbackup"></a>When your app backup starts failing</span></span>
<span data-ttu-id="44877-128">Witaj dwie najbardziej typowe przyczyny niepowodzenia tworzenia kopii zapasowej aplikacji są: nieprawidłowy miejsca do magazynowania i nieprawidłowa konfiguracja bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-128">hello two most common reasons why app backup fails are: invalid storage settings and invalid database configuration.</span></span> <span data-ttu-id="44877-129">Takie błędy zazwyczaj się tak zdarzyć przy istnieją zmiany toostorage lub bazy danych zasobów lub zmiany dotyczące tooaccess tych zasobów (np. poświadczenia zaktualizowane hello bazy danych, w menu ustawienia kopii zapasowej hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-129">These failures typically happen when there are changes toostorage or database resources, or changes for how tooaccess these resources (e.g. credentials updated for hello database selected in hello backup settings).</span></span> <span data-ttu-id="44877-130">Tworzenie kopii zapasowych zwykle uruchamiane zgodnie z harmonogramem i wymagają toostorage dostępu (dla wyprowadzania hello kopię zapasową plików) i baz danych (kopiowanie i odczytywania zawartości toobe uwzględnione w kopii zapasowej hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-130">Backups typically run on a schedule and require access toostorage (for outputting hello backed up files) and databases (for copying and reading contents toobe included in hello backup).</span></span> <span data-ttu-id="44877-131">Witaj wynik niepowodzenie tooaccess albo te zasoby będą zgodne niepowodzenia wykonywania kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-131">hello result of failing tooaccess either of these resources would be consistent backup failure.</span></span> 

<span data-ttu-id="44877-132">Gdy wystąpi niepowodzenie wykonywania kopii zapasowej, zapoznaj się z tematem najnowszych toounderstand wyniki typu błędu jest wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-132">When backup failures happen, please review most recent results toounderstand which type of failure is happening.</span></span> <span data-ttu-id="44877-133">W przypadku hello niepowodzenia dostępu do magazynu Przejrzyj i zaktualizowanie ustawień magazynu hello używane w konfiguracji kopii zapasowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-133">In hello case of storage access failures, please review and update hello storage settings used in hello backup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="44877-134">W przypadku hello niepowodzenia dostępu do bazy danych Przejrzyj i zaktualizuj Twojej parametry połączenia w ustawieniach aplikacji; Aby kontynuować tooupdate Twojego tooproperly konfiguracji kopii zapasowej to hello wymagane bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-134">In hello case of database access failures, please review and update your connections strings as part of app settings; then proceed tooupdate your backup configuration tooproperly include hello required databases.</span></span> <span data-ttu-id="44877-135">Aby uzyskać więcej informacji na temat tworzenia kopii zapasowej aplikacji Zobacz hello [kopii zapasowej aplikacji sieci web w usłudze Azure App Service](web-sites-backup.md) dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-135">For more information on app backup please see hello [Back up a web app in Azure App Service](web-sites-backup.md) documentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="44877-136"><a name="nodejs"></a>Kiedy nowych aplikacji Node.js są wdrożone tooAzure usługi aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-136"><a name="nodejs"></a>When new Node.js apps are deployed tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="44877-137">Usługi aplikacji Azure domyślnej konfiguracji dla aplikacji Node.js jest zamierzone toobest koloru hello potrzeby najbardziej typowych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-137">Azure App Service default configuration for Node.js apps is intended toobest suit hello needs of most common apps.</span></span> <span data-ttu-id="44877-138">Jeśli Konfiguracja aplikacji Node.js będzie korzystać ze spersonalizowanego dostrajania wydajności tooimprove lub optymalizować wykorzystanie zasobów dla zasobów Procesora i pamięci/sieci, można przejrzeć naszych najlepszych rozwiązań i kroki rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-138">If configuration for your Node.js app would benefit from personalized tuning tooimprove performance or optimize resource usage for CPU/memory/network resources, you could review our best practices and troubleshooting steps.</span></span> <span data-ttu-id="44877-139">W tym artykule dokumentacji opisano ustawienia programu iisnode hello może być konieczne tooconfigure dla aplikacji Node.js, w tym artykule opisano hello różnych scenariuszy lub problemy, które mogą miała dostęp do aplikacji i przedstawia sposób tooaddress te problemy: [najlepsze rozwiązania i Przewodnik rozwiązywania problemów dla węzła aplikacji w usłudze Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44877-139">This documentation article describes hello iisnode settings you may need tooconfigure for your Node.js app, describes hello various scenarios or issues that your app may be facing, and shows how tooaddress these issues: [Best practices and troubleshooting guide for Node applications on Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span></span>   

