---
title: "tooCreate aaaHow ILB ASE przy użyciu usługi Azure Resource Manager szablonów | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toocreate jako wewnętrzne załadować ASE równoważenia przy użyciu szablonów usługi Azure Resource Manager."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="b19ae-103">Jak tooCreate ILB ASE przy użyciu usługi Azure Resource Manager szablonów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b19ae-104">Ten artykuł dotyczy hello v1 środowiska usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="b19ae-105">Istnieje nowsza wersja hello środowiska usługi aplikacji jest łatwiejsze toouse, który jest uruchamiany na bardziej zaawansowanych infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b19ae-106">więcej informacji na temat nowej wersji hello rozpoczynać hello toolearn [toohello wprowadzenie środowiska usługi aplikacji](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b19ae-107">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b19ae-108">Środowiska usługi aplikacji mogą być tworzone za pomocą adresu wewnętrznej sieci wirtualnej zamiast publicznego adresu VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-109">Ten adres wewnętrzny są udostępniane przez składnik Azure o nazwie hello wewnętrznego modułu równoważenia obciążenia (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-110">ASE ILB mogą być tworzone przy użyciu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-111">Można również tworzyć, przy użyciu automatyzacji i szablony usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-112">W tym artykule przedstawiono kroki hello i składni konieczne toocreate ASE ILB przy użyciu szablonów usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-113">Istnieją trzy kroki związane z automatyzacji tworzenia ASE ILB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b19ae-114">Pierwszy ASE podstawowej hello jest tworzony w sieć wirtualną przy użyciu adres usługi równoważenia obciążenia wewnętrznego, zamiast publicznego adresu VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-115">W ramach tego kroku nazwę domeny katalogu głównego jest przypisany toohello ILB ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b19ae-116">Po przekazaniu hello utworzone ILB ASE, certyfikat SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b19ae-117">Witaj przekazano certyfikat SSL jest jawnie przypisanej toohello ILB ASE jako swojego certyfikatu SSL "domyślny".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-118">Ten certyfikat protokołu SSL będzie służyć do tooapps ruchu protokołu SSL na powitania ILB ASE, gdy aplikacji hello są adresowane za pomocą hello wspólnej głównej domenie przypisane toohello ASE (np. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="b19ae-119">Tworzenie hello Base ILB ASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="b19ae-120">Przykład szablonu usługi Azure Resource Manager i jego pliku skojarzone z nimi parametry są dostępne w serwisie GitHub [tutaj][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-121">Większość parametrów hello na powitania *azuredeploy.parameters.json* plików są typowe toocreating zarówno ASEs ILB również ASEs powiązany tooa publicznego adresu VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-122">listy Hello poniżej wywołania parametry specjalne Uwaga out lub które są unikatowe, tworząc ASE ILB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="b19ae-123">*interalLoadBalancingMode*: W większości przypadków należy ustawić ten too3, co oznacza zarówno ruchu HTTP/HTTPS na porty 80/443, i portów kanału danych/sterowania hello nasłuch tooby usługi hello FTP na powitania ASE, zostaną powiązane tooan ILB przydzielone sieci wirtualnej wewnętrzny adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-124">Jeśli ta właściwość ma wartość too2, zamiast tego, a następnie hello tylko usługa FTP związane z portów (kanały zarówno kontroli, jak i dane), który zostanie powiązany adres tooan ILB podczas pozostanie hello ruchu HTTP/HTTPS na powitania publicznego adresu VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="b19ae-125">*dnsSuffix*: ten parametr określa hello domyślnej główny domeny, zostanie przypisana toohello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-126">W publicznej wersji hello Azure App Service, hello domyślna domena główna dla wszystkich aplikacji w sieci web to *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-127">Jednak ponieważ ASE ILB wewnętrzny tooa klienta sieci wirtualnej, nie należy znaczeniu toouse hello publicznej usługi domyślnej domeny katalogu głównego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-128">Zamiast tego ASE ILB powinien mieć domyślnej domeny katalogu głównego, pasującą do użytku w wewnętrznej sieci wirtualnej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-129">Na przykład użyć hipotetyczny Contoso Corporation domyślną domeną katalogu głównego *wewnętrzny contoso.com* dla aplikacji, które są przeznaczone tooonly być rozpoznawalna i jest dostępny w sieci wirtualnej firmy Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b19ae-130">*ipSslAddressCount*: ten parametr jest automatycznie ustawiana domyślnie tooa wartość 0 w hello *azuredeploy.json* pliku, ponieważ ILB ASEs mieć tylko jeden adres ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-131">Nie ma żadnych jawnych adresów IP protokołu SSL dla ASE ILB, a więc hello puli adresów IP protokołu SSL dla ASE ILB musi być ustawiona toozero, w przeciwnym razie wystąpi błąd inicjowania obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="b19ae-132">Raz hello *azuredeploy.parameters.json* pliku wprowadzony dla ASE ILB, hello ILB ASE można będzie utworzyć przy użyciu hello następującego fragmentu kodu programu Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-133">Zmień toomatch ścieżki pliku hello lokalizację plików szablonów usługi Azure Resource Manager hello na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-134">Należy również pamiętać o toosupply własne wartości dla nazwy wdrożenia usługi Azure Resource Manager hello i nazwa grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="b19ae-135">Po hello Azure Resource Manager szablonu jest złożone potrwa toobe ILB ASE hello utworzone po kilku godzinach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-136">Po zakończeniu tworzenia hello hello ILB ASE będą widoczne w portalu hello UX hello liście środowiska usługi aplikacji hello subskrypcji, która wyzwoliła hello wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="b19ae-137">Przekazywanie i konfigurowanie hello "Default" certyfikat SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="b19ae-138">Raz hello jest tworzone ILB ASE, certyfikat SSL powinna być skojarzona z hello ASE jako domyślny"hello" korzystają z certyfikatów SSL do ustanawiania tooapps połączenia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-139">Sufiks kontynuowaniem hipotetyczny przykład Contoso Corporation Witaj, jeśli hello ASE na domyślne DNS jest *wewnętrzny contoso.com*, następnie połączenie zbyt*https://some-random-app.internal-contoso.com*wymaga certyfikatu SSL, który jest prawidłowy dla **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="b19ae-140">Istnieją różne sposoby tooobtain ważnego certyfikatu SSL tym wewnętrzne urzędy certyfikacji, zakup certyfikatu od zewnętrznego wystawcy i przy użyciu certyfikatu z podpisem własnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-141">Niezależnie od źródła hello hello certyfikatu SSL hello następujące atrybuty certyfikatu należy toobe prawidłowo skonfigurowane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="b19ae-142">*Temat*: ten atrybut musi być ustawiony zbyt **.your głównego domeny here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="b19ae-143">*Alternatywna nazwa podmiotu*: ten atrybut musi zawierać zarówno **.your głównego domeny here.com*, i **.scm.your-głównego-domeny-here.com*.  Hello drugi wpis hello jest przyczyna tego toohello połączenia SSL witryny SCM/Kudu skojarzonej z każdej aplikacji zostaną wprowadzone przy użyciu adresu formularza hello *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-144">Przy użyciu prawidłowego certyfikatu SSL w ręcznie potrzebne są dwa dodatkowe czynności przygotowawczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-145">certyfikat SSL Hello musi toobe przekonwertować/zapisany jako plik pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-146">Należy pamiętać, ten plik PFX hello wymaga tooinclude wszystkie pośrednie i certyfikaty główne, a musi również toobe zabezpieczony hasłem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-147">Następnie plik PFX wynikowe hello wymaga toobe przekonwertowany na ciąg base64, ponieważ certyfikat SSL hello zostaną przekazane za pomocą szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-148">Ponieważ szablonów usługi Azure Resource Manager są plikami tekstowymi, plik PFX hello musi toobe przekonwertować na ciąg w formacie base64, może zostać dołączony jako parametr szablonu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-149">Poniższy fragment kodu programu Powershell Hello pokazano przykład generowania certyfikatu z podpisem własnym, eksportowanie certyfikatu hello jako plik PFX konwertowania pliku PFX hello na base64 ciąg kodowany w formacie, a następnie zapisując hello base64 zakodowany ciąg tooa oddzielny plik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-150">Witaj kod programu Powershell dla kodowania base64 pochodzi z hello [Blog skryptów Powershell][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="b19ae-151">Po hello certyfikat SSL został pomyślnie wygenerowany i ciąg kodowany w formacie base64 tooa przekonwertowany, hello przykład szablonu usługi Azure Resource Manager w witrynie GitHub dla [Konfigurowanie certyfikatu SSL domyślne hello] [ configuringDefaultSSLCertificate] mogą być używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-152">Witaj parametrów w hello *azuredeploy.parameters.json* plików wymienionych poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="b19ae-153">*appServiceEnvironmentName*: Nazwa hello hello ASE ILB skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="b19ae-154">*existingAseLocation*: tekstem zawierającym ciąg hello region platformy Azure, w którym hello ILB ASE została wdrożona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-155">Na przykład: "Południowo-środkowe Stany".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="b19ae-156">*pfxBlobString*: hello based64 zakodowany plik PFX hello reprezentację ciągu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-157">Przy użyciu hello fragment kodu pokazano wcześniej, czy kopiowania ciąg hello zawartych w "exportedcert.pfx.b64" i wklej go jako wartość hello hello *pfxBlobString* atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="b19ae-158">*hasło*: hello hasło używane toosecure hello pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="b19ae-159">*certificateThumbprint*: hello odcisk palca certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-160">Jeśli pobierania tej wartości ze środowiska Powershell (np. *$certificate. Odcisk palca* z hello wcześniejszych fragment kodu), można użyć wartości hello jako — jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-161">Jednak jeśli kopiujesz wartość hello z okna dialogowego certyfikatu Windows hello, należy pamiętać, toostrip limit hello usunięciu spacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-162">Witaj *certificateThumbprint* powinien wyglądać mniej więcej tak: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="b19ae-163">*certificateName*: identyfikator ciągu przyjazną wybranej przez użytkownika używane tooidentity hello certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-164">Nazwa Hello jest używana jako część hello unikatowego identyfikatora Menedżera zasobów Azure dla hello *Microsoft.Web/certificates* jednostki reprezentujący hello certyfikatu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-165">Nazwa Hello **musi** kończyć hello następującego sufiksu: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-166">Ten sufiks jest używana przez hello portal jako wskaźnik hello certyfikat służy do zabezpieczania ASE włączone ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-167">Przykład skróconej *azuredeploy.parameters.json* przedstawiono poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="b19ae-168">Raz hello *azuredeploy.parameters.json* wypełnione pliku, hello domyślnego certyfikatu SSL można skonfigurować przy użyciu hello następującego fragmentu kodu programu Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-169">Zmień toomatch ścieżki pliku hello lokalizację plików szablonów usługi Azure Resource Manager hello na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-170">Należy również pamiętać o toosupply własne wartości dla nazwy wdrożenia usługi Azure Resource Manager hello i nazwa grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="b19ae-171">Po hello Azure Resource Manager szablonu jest złożone potrwa około 40 minutach minut na zmianę hello frontonu tooapply ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-172">Na przykład z domyślną ASE rozmiarze przy użyciu dwa końce przodu, szablon hello potrwa około godzinę i dwadzieścia minut toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-173">Szablon hello jest uruchomiona hello ASE nie będą mogli tooscaled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="b19ae-174">Po zakończeniu szablonu hello aplikacje na powitania ILB ASE jest możliwy za pośrednictwem protokołu HTTPS i hello połączenia będzie można zabezpieczyć przy użyciu hello domyślnego certyfikatu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-175">certyfikat SSL domyślny Hello będzie można użyć, gdy aplikacje na powitania ILB ASE są opisane przy użyciu kombinacji nazwy aplikacji hello oraz nazwa hosta domyślnego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="b19ae-176">Na przykład *https://mycustomapp.internal-contoso.com* użyje hello domyślny certyfikat SSL na potrzeby **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-177">Jednak podobnie jak aplikacje działające na usługę wielodostępną na publiczny hello, deweloperzy mogą również skonfigurować nazwy hosta niestandardowego dla poszczególnych aplikacji, a następnie skonfiguruj unikatowy powiązania certyfikatu SNI SSL dla poszczególnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="b19ae-178">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="b19ae-179">tooget wprowadzenie do środowiska usługi App Service, zobacz [tooApp wprowadzenie środowiska usługi](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b19ae-180">Wszystkie artykuły i w jaki sposób — do użytkownika dla środowiska usługi aplikacji są dostępne w hello [Plik README dla środowiska usługi aplikacji](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ae-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

