---
title: aaaAzure zestawu SDK dla platformy .NET 2.8 informacje o wersji
description: Zestaw Azure SDK dla platformy .NET 2,8 informacje o wersji
services: app-service\web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: de7207ff-ba4f-4008-9141-8742fcaa3254
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 2722dcdd27bf9ab65b48e91dcdb545536f987dd8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-28-281-and-282"></a><span data-ttu-id="129d0-103">Zestaw Azure SDK dla platformy .NET 2.8, 2.8.1 i 2.8.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-103">Azure SDK for .NET 2.8, 2.8.1 and 2.8.2</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="129d0-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="129d0-105">Ten artykuł zawiera informacje o wersji hello (które obejmują znane problemy i fundamentalne zmiany) dla hello Azure SDK dla platformy .NET 2.8, 2.8.1 i 2.8.2 zwalnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-105">This article contains hello release notes (that includes known issues and breaking changes) for hello Azure SDK for .NET 2.8, 2.8.1 and 2.8.2 releases.</span></span> 

<span data-ttu-id="129d0-106">Aby uzyskać pełną listę nowych funkcji i aktualizacje wprowadzone w tej wersji, zobacz hello [Azure SDK 2.8 dla programu Visual Studio 2013 i Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/) anonsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-106">For complete list of new features and updates made in this release, see hello [Azure SDK 2.8 for Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/) announcement.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-28"></a><span data-ttu-id="129d0-107">Azure SDK for .NET 2.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-107">Azure SDK for .NET 2.8</span></span>
### <a name="download-azure-sdk-for-net-28"></a><span data-ttu-id="129d0-108">Pobierz zestaw Azure SDK dla platformy .NET 2.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-108">Download Azure SDK for .NET 2.8</span></span>
[<span data-ttu-id="129d0-109">Zestaw Azure SDK dla platformy .NET 2.8 dla programu Visual Studio 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-109">Azure SDK for .NET 2.8 for Visual Studio 2015</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699285) 

[<span data-ttu-id="129d0-110">Zestaw Azure SDK dla platformy .NET 2.8 dla programu Visual Studio 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-110">Azure SDK for .NET 2.8 for Visual Studio 2013</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699287)

### <a name="net-452-support"></a><span data-ttu-id="129d0-111">Obsługuje platformy .NET w wersji 4.5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-111">.NET 4.5.2 support</span></span>
#### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="129d0-112">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-112">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="129d0-113">Azure .NET SDK 2.8 umożliwia możesz toocreate .NET 4.5.2 pakiety usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-113">Azure .NET SDK 2.8 allows you toocreate .NET 4.5.2 Cloud Service packages.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-114">Jednak .NET 4.5.2 framework nie zostaną zainstalowane na powitania domyślnej wersji obrazów systemu operacyjnego gościa do stycznia 2016 systemu operacyjnego gościa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-114">However .NET 4.5.2 framework will not be installed on hello default Guest OS images until January 2016 Guest OS release.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-115">Przed, 4.5.2 .NET framework będą dostępne przy użyciu oddzielnych wersji wersji systemu operacyjnego gościa — listopad 2015-02.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-115">Before that, .NET 4.5.2 framework will be available through a separate Guest OS release version – November 2015-02.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-116">Zobacz hello [poszczególnych wersji systemu operacyjnego gościa Azure i zgodność pakietu SDK](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md) tootrack strony, gdy zostaną wydane hello obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-116">See hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md) page tootrack when hello image will be released.</span></span>  <span data-ttu-id="129d0-117">Po zwolnieniu hello listopada 2015-02 obrazu można toouse tego obrazu, aktualizując pliku (cscfg) pliku konfiguracji usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-117">Once hello November 2015-02 image is released you can choose toouse that image by updating your Cloud Service configuration file (.cscfg) file.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-118">W konfiguracji usługi hello pliku atrybut hello osVersion hello element ServiceConfiguration elementu toohello ciągu "WA-GOŚCIA-OS-4.26_201511-02".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-118">In hello service configuration file set hello osVersion attribute of hello ServiceConfiguration element toohello string "WA-GUEST-OS-4.26_201511-02".</span></span> <span data-ttu-id="129d0-119">Jeśli wybierzesz pozycję tooopt toouse ten obraz będzie już pobrać toohello aktualizacje automatyczne systemu operacyjnego gościa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-119">If you choose tooopt in toouse this image then you will no longer get automatic updates toohello Guest OS.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-120">tooget hello aktualizacje automatyczne hello osVersion musi być ustawiona zbyt "*" i .NET 4.5.2 będą dostępne tylko za pomocą funkcji Aktualizacje automatyczne w stycznia 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-120">tooget hello automatic updates hello osVersion must be set too“*” and .NET 4.5.2 will only be available through automatic updates in January 2016.</span></span>

### <a name="azure-data-factory"></a><span data-ttu-id="129d0-121">Azure Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-121">Azure Data Factory</span></span>
#### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="129d0-122">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-122">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="129d0-123">Podczas **szablon fabryki danych** projektu tworzenia dotyczące przykładowych danych, skrypt powłoki azure power może zakończyć się niepowodzeniem, jeśli jest zainstalowana na komputerze hello wersji powłoki azure power po 0.9.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-123">During a **Data Factory Template** project creation involving sample data, azure power shell script may fail if azure power shell version installed on hello machine is after 0.9.8.</span></span>

<span data-ttu-id="129d0-124">W kolejności toosuccessfully tworzenia tego typu projektu, należy zainstalować [azure power shell wersji 0.9.8](https://github.com/Azure/azure-powershell/releases/download/v0.9.8-September2015/azure-powershell.0.9.8.msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-124">In order toosuccessfully create this type of project, you must install [azure power shell version  0.9.8](https://github.com/Azure/azure-powershell/releases/download/v0.9.8-September2015/azure-powershell.0.9.8.msi).</span></span>

### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="129d0-125">Narzędzia Menedżera zasobów Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-125">Azure Resource Manager Tools</span></span>
#### <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="129d0-126">Fundamentalne zmiany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-126">Breaking changes</span></span>
<span data-ttu-id="129d0-127">Hello skrypt programu PowerShell dostarczane przez projekt grupy zasobów platformy Azure hello został zaktualizowany w tej wersji toowork hello nowe Azure polecenia cmdlet programu PowerShell w wersji 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-127">hello PowerShell script provided by hello Azure Resource Group project has been updated in this release toowork with hello new Azure PowerShell cmdlets version 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="129d0-128">Ten nowy skrypt nie będzie działać z z programem Visual Studio podczas używania wersji too2.8 wcześniejsze hello zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-128">This new script will not work from with Visual Studio when using a version of hello SDK prior too2.8.</span></span>  

<span data-ttu-id="129d0-129">Skrypty z projektów utworzonych w starszych wersjach hello zestawu SDK nie będzie uruchamiana z poziomu programu Visual Studio przy użyciu hello 2.8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-129">Scripts from projects created in earlier versions of hello SDK will not run from within Visual Studio when using hello 2.8 SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="129d0-130">Wszystkie skrypty będą nadal toowork poza Visual Studio z odpowiednią wersję hello hello poleceń cmdlet programu Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-130">All scripts will continue toowork outside of Visual Studio with hello appropriate version of hello Azure PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="129d0-131">Witaj 2,8 zestaw SDK wymaga wersji 1.0 hello poleceń cmdlet programu Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-131">hello 2.8 SDK requires version 1.0 of hello Azure PowerShell cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="129d0-132">Wszystkie wersje hello zestaw SDK wymaga wersji 0.9.8 hello poleceń cmdlet programu Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-132">All other versions of hello SDK require version 0.9.8 of hello Azure PowerShell cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="129d0-133">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [to](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=623011) blogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-133">For more information see [this](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=623011) blog.</span></span>

### <a name="web-tools-extensions"></a><span data-ttu-id="129d0-134">Rozszerzeń narzędzi sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-134">Web Tools Extensions</span></span>
#### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="129d0-135">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-135">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="129d0-136">Witaj następujące znane problemy zostaną rozwiązane w powitania po uwolnieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-136">hello following known issues will be addressed in hello following release.</span></span>

* <span data-ttu-id="129d0-137">Usługi aplikacji związane z chmury i Eksploratora serwera gestu w środowiskach nieprodukcyjnych (na przykład chińskiej wersji platformy Azure lub klienci stosu Azure) nie działają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-137">App Service related Cloud and Server Explorer gesture for non-production environments (like Azure China or Azure Stack customers) do not work.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-138">Dla klientów w tych obszarach wpływ na pobieranie hello publikowania profil z hello portalu Azure zostaną włączone możliwości publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-138">For customers in these impacted areas, downloading hello publish profile from hello Azure portal will enable publishing ability.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-139">Przyszłych wydaniach naprawi gesty, takie jak "Dołączanie debugera" i "Wyświetl dzienniki przesyłania strumieniowego" dla Chińskiej wersji platformy Azure i klientami stosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-139">A future release will repair gestures such as “Attach Debugger” and “View Streaming Logs” for Azure China and Stack customers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="129d0-140">Klienci mogą zostać wyświetlone błędy podczas tworzenia podczas Insights aplikacji hello wystąpienia toowhich, które są wdrażane znajduje się w regionie innym niż wschodnie stany USA usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-140">Customers may see errors during App Service creation when hello App Insights instance toowhich they are deploying is in a region other than East US.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-141">W tych scenariuszach tworzenia usługi aplikacji w portalu hello i pobieranie hello profilu publikowania spowoduje włączenie publikowania scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-141">In these scenarios, creating an App Service in hello portal and downloading hello publish profile will enable publishing scenarios.</span></span> 

### <a name="azure-hdinsight-tools"></a><span data-ttu-id="129d0-142">Usługa Azure HDInsight Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-142">Azure HDInsight Tools</span></span>
#### <a name="new-updates"></a><span data-ttu-id="129d0-143">Nowe aktualizacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-143">New updates</span></span>
* <span data-ttu-id="129d0-144">Można wykonać zapytanie Hive w klastrze hello za pośrednictwem serwera HiveServer2 z prawie nie koszty i zobacz dzienniki zadania hello czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-144">You can execute your Hive query in hello cluster via HiveServer2 with almost no overhead and see hello job logs in real-time.</span></span>
* <span data-ttu-id="129d0-145">Przy użyciu hello więcej szczegółów znajduje nowe Hive widok wykonywania zadania mogą odnajdywać do głębiej, zadania i zidentyfikuj potencjalne problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-145">Using hello new Hive Task Execution View you can dig into your job deeper, find more details, and identify potential issues.</span></span>

<span data-ttu-id="129d0-146">Aby uzyskać informacje, zobacz [Azure SDK 2.8 dla programu Visual Studio 2013 i Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-146">For information, see [Azure SDK 2.8 for Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-281"></a><span data-ttu-id="129d0-147">Zestaw Azure SDK dla programu .NET 2.8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-147">Azure SDK for .NET 2.8.1</span></span>
### <a name="known-issues-for-visual-studio-2013-and-visual-studio-2015"></a><span data-ttu-id="129d0-148">Znane problemy dotyczące programu Visual Studio 2013 i Visual Studio 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-148">Known Issues for Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015</span></span>
1. <span data-ttu-id="129d0-149">Wyzwalane zadania WebJob publikuje będzie tooslots Pokaż i błąd i nie będzie zestaw zgodnie z harmonogramem, ale przeprowadzi wypychanie hello tooAzure zadania WebJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-149">Triggered WebJob publishes tooslots will show and error and won’t set a schedule, but it will push hello WebJob tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-150">Klientów, którzy wymagają zadania zaplanowane można następnie używać tooset Azure Portal hello zapasowych harmonogram hello hello zadania WebJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-150">Customers who are in need of a Scheduled job can then use hello Azure Portal tooset up hello schedule for hello WebJob.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="129d0-151">Python klientów może zgłaszać problemy z debugera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-151">Python customers may experience debugger issues.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-152">Zespół usługi wprowadza poprawkę dla tego, ale dotyczy klientów, prosimy Microsoft wiedzą na forach hello lub na blogu anonsu hello lub release notes sekcji komentarzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-152">Service team is rolling out a fix for this but if customers are affected, please let Microsoft know in hello forums or on hello announcement blog or release notes comments section.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="129d0-153">Klienci w pewnych regionach (na przykład Południowa, Indie) może wystąpić błędy udostępniania usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-153">Customers in certain regions (such as South India) will experience App Service provisioning errors.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-154">Jest to zgodne z portalu hello i klientów, którzy ten problem, można użyć hello Azure toorequest portalu dostępu toopublish toothese-regionów geograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-154">This is consistent with hello portal, and customers who experience this issue can use hello Azure portal toorequest access toopublish toothese geo-regions.</span></span> <span data-ttu-id="129d0-155">Gdy żądają regiony toothese dostępu przy użyciu hello Azure portalu inicjowania obsługi administracyjnej powinny działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-155">Once they request access toothese regions using hello Azure portal provisioning should work.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-282"></a><span data-ttu-id="129d0-156">Zestaw Azure SDK dla platformy .NET 2.8.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-156">Azure SDK for .NET 2.8.2</span></span>
<span data-ttu-id="129d0-157">Po instalacji hello hello 2.8.2 narzędzi mogą wystąpić powitania po problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-157">Following hello installation of hello 2.8.2 tools, customers may experience hello following issue.</span></span>         

* <span data-ttu-id="129d0-158">Jeśli używasz systemu Windows 10 i nie jest zainstalowany program Internet Explorer, może wystąpić błąd "Nie można odnaleźć programu Internet Explorer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-158">If you are using Windows 10 and have not installed Internet Explorer, you may get an "Internet Explorer could not be found" error.</span></span>
  <span data-ttu-id="129d0-159">tooresolve hello problem, zainstaluj program Internet Explorer przy użyciu hello Dodaj/Usuń składniki systemu Windows w oknie dialogowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-159">tooresolve hello issue, install Internet Explorer using hello Add/Remove Windows Components dialog.</span></span>

<span data-ttu-id="129d0-160">Jeśli zauważysz ten problem, użyj tooreport funkcji hello wysyłania a uśmiech go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-160">If you observe this issue, use hello Send-a-smile feature tooreport it.</span></span>

<span data-ttu-id="129d0-161">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [to](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-azure-sdk-2-8-2-for-net/) post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-161">For more information, see [this](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-azure-sdk-2-8-2-for-net/) post.</span></span>

## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="129d0-162">Inne aktualizacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-162">Other updates</span></span>
<span data-ttu-id="129d0-163">W przypadku innych aktualizacji, zobacz [post anonsu Azure SDK 2.8](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-163">For other updates, see [Azure SDK 2.8 announcement post](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span></span>

## <a name="also-see"></a><span data-ttu-id="129d0-164">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-164">Also see</span></span>
[<span data-ttu-id="129d0-165">Azure SDK 2.8 anonsu post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-165">Azure SDK 2.8 announcement post</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/)

[<span data-ttu-id="129d0-166">Obsługa i wycofania informacje dotyczące hello zestaw Azure SDK for .NET i interfejsów API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d0-166">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx)

