---
title: aaaAzure zestawu SDK dla platformy .NET 2.6 informacje o wersji
description: Informacje o wersji zestawu Azure SDK dla platformy .NET w wersji 2.6
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="8f246-103">Informacje o wersji zestawu Azure SDK dla platformy .NET w wersji 2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="8f246-104">Ten dokument zawiera informacje o wersji hello hello Azure SDK w wersji .NET 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f246-105">2.6 zestawu SDK platformy Azure mogą programować aplikacje usługi chmury (PaaS) przeznaczonych dla platformy .NET w wersji 4.5.2 i .NET 4.6 pod warunkiem, że ręczne zainstalowanie hello docelowej platformy .NET Framework na powitania roli usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-106">Zobacz [zainstalować program .NET dla roli usługi chmury](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="8f246-107">Aktualizacje usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-108">Centra zdarzeń:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="8f246-109">Kontrola dostępu docelowej umożliwia teraz podczas wysyłania zdarzeń w przypadku wystawianego dodatkowej wydawcę punktu końcowego usługi Event hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8f246-110">Dodatkowe stabilność i poprawy dodać tooEvent koncentratory funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8f246-111">Dodawanie obsługi protokołu Amqp za pośrednictwem protokołu WebSocket do obsługi wiadomości i usługi Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="8f246-112">Narzędzia HDInsight Tools for Visual Studio aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-113">**Rozszerzenie IntelliSense**: sugestię zdalnych metadanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8f246-114">Narzędzia HDInsight Tools for Visual Studio obsługuje obecnie pobierania zdalnych metadanych podczas edycji skryptu Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-115">Na przykład możesz wpisać **wybierz * FROM** i zostaną wyświetlone wszystkie hello nazwy tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-116">Ponadto nazwy kolumn hello będzie wyświetlana po określeniu tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-117">**Obsługa emulatora usługi HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8f246-118">Obecnie narzędzia HDInsight Tools for łączenie tooHDInsight emulatora, więc można utworzyć skrypty programu Hive lokalnie bez wprowadzania jakichkolwiek kosztów obsługi programu Visual Studio wykonujących te skrypty przed klastrów usługi HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="8f246-119">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz zbyt[tego podręcznika](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-120">**Narzędzia HDInsight Tools for Visual Studio obsługują ogólnego klastrów platformy Hadoop** (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8f246-121">Narzędzia HDInsight Tools for Visual Studio obsługują teraz ogólnego klastrów platformy Hadoop, dzięki czemu można użyć narzędzia HDInsight Tools dla Visual Studio toodo hello poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="8f246-122">Połącz klaster tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="8f246-123">Pisanie zapytań Hive z rozszerzoną obsługę funkcji IntelliSense — autouzupełniania,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="8f246-124">Wyświetl wszystkie zadania hello w klastra za pomocą intuicyjnego interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="8f246-125">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz zbyt[tego podręcznika](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="8f246-126">Operacji aktualizacji pamięci podręcznej w roli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-127">**Pamięć podręczna w roli** został zaktualizowany toouse **zestawu SDK usługi Magazyn Microsoft Azure** wersji 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-128">Do tej pory hello **pamięci podręcznej w roli** został przy użyciu zestawu SDK usługi Magazyn Azure w wersji 1.7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8f246-129">Klientów przy użyciu 2.5 zestawu SDK platformy Azure lub poniżej należy zaktualizować tooAzure 2.6 zestawu SDK i Przenieś toohello nowej wersji zestawu SDK usługi Magazyn Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="8f246-130">W tej wersji usługi Azure Storage czasu 2011-08-18 jest zaplanowane toobe 1 sierpnia 2016 roku usunięta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-131">Wszelkie migracji pamięci podręcznej w roli z 2.5 zestawu SDK platformy Azure lub poniżej too2.6 musi być ukończenia tego czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-132">Aby uzyskać więcej informacji na wycofanie hello Azure Storage wersji 2011-08-18, zobacz [aktualizację usuwania wersji magazynu usługi Microsoft Azure: rozszerzenie too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f246-133">Możemy Cię o hello 30 listopada 2016 r. wycofania dla usługi zarządzana pamięć podręczna Azure i pamięci podręcznej na roli Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-134">Zaleca się przeprowadzenie migracji tooAzure pamięci podręcznej Redis w ramach przygotowań do tego wycofania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-135">Aby uzyskać więcej informacji na daty i wskazówki dotyczące migracji, zobacz [oferty które pamięć podręczna Azure jest dla mnie odpowiednia?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="8f246-136">Narzędzia usługi aplikacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="8f246-137">Witaj, następujące elementy zostały zaktualizowane w wersji hello Azure SDK w wersji 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="8f246-138">Publikowanie Azure rozszerzone aplikacje interfejsu API Azure tooinclude jako cel wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-139">Aplikacje interfejsu API i Inicjowanie obsługi funkcji udostępniania funkcji tooenable użytkownikom tworzenie aplikacji interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-140">Serwer Explorer zmienić tooreflect nowego węzła usługi aplikacji, przy użyciu aplikacji interfejsu API, mobilne i sieci Web pogrupowany według grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-141">Dodaj klienta aplikacji interfejsu API Azure gestu dodane projektów toomost C#, który spowoduje włączenie automatycznego generowania włączone Swagger interfejsu API aplikacji działających w subskrypcji platformy Azure przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-142">Aplikacje interfejsu API narzędzi i węzły usługi App Service w Eksploratorze serwera są dostępne w programie Visual Studio 2013 tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="8f246-143">Aktualizacje narzędzia Menedżera zasobów Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="8f246-144">Narzędzia Menedżera zasobów Azure Hello zostały zaktualizowane tooinclude szablonów dla maszyn wirtualnych, sieci i magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-145">Proces edycji JSON Hello został zaktualizowany tooinclude nowy widok konspektu szablony i hello możliwości tooedit hello korzystania z wstawek JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-146">Szablony wdrożone w programie Visual Studio za pomocą skryptu programu PowerShell dostarczane z hello projektu, więc zmiany wprowadzone toohello skrypt będzie używany przez Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8f246-147">Ulepszenia diagnostyki dla usług w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="8f246-148">2.6 zestawu SDK platformy Azure oferuje ponownie obsługę zbierania dzienników diagnostycznych w emulatorze obliczeń platformy Azure hello i przekazywanie ich toodevelopment magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-149">Rejestruje wszystkie diagnostyki (w tym aplikacji śledzenia dzienników, śledzenie dzienniki systemu Windows (ETW), liczników wydajności, infrastruktury dzienniki zdarzeń dzienników i windows zdarzeń) generowane podczas aplikacja hello działa w emulatorze hello może być przeniesione toodevelopment tooverify magazynu, czy Twoje rejestrowania diagnostyki działa na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f246-150">Teraz można określić Hello konto magazynu diagnostyki w pliku konfiguracji (cscfg) usługi hello dzięki czemu można łatwiej toouse diagnostyki różnych kont magazynu dla różnych środowisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-151">Brak niektórych istotnych różnic między jak parametry połączenia hello działał 2.4 zestawu SDK platformy Azure i 2.6 zestawu SDK platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-152">Aby uzyskać więcej informacji na jak parametry połączenia magazynu diagnostyki hello toouse i jak wpływa na swoje projekty zobacz [Konfigurowanie diagnostyki dla usług w chmurze Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="8f246-153">Fundamentalne zmiany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="8f246-154">Narzędzia Menedżera zasobów Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-155">Witaj **projekty wdrażania chmury** typu dostępne w hello 2.5 zestawu SDK platformy Azure została zmieniona zbyt projektu**grupy zasobów platformy Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-156">**Projekty wdrażania w chmurze** typu projektów utworzonych w hello 2.5 zestawu SDK platformy Azure mogą być używane w wersji 2.6, ale wdrażanie hello szablonu z programu Visual Studio zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-157">Jednak wdrażania z hello skrypt programu PowerShell będą nadal działać tak jak poprzednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="8f246-158">Aby uzyskać informacje na temat toouse **projekty wdrażania chmury** w wersji 2.6 przeczytać ten tekst [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="8f246-159">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="8f246-160">Zbierania dzienników diagnostycznych w emulatorze hello wymaga 64-bitowym systemie operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-161">Dzienniki diagnostyczne nie będą zbierane podczas uruchamiania na 32-bitowym systemie operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-162">Nie ma to wpływu na innych funkcji emulatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8f246-163">Azure 2.6 SDK wydanej w dniu 2015-4-29 ma dwa problemy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="8f246-164">Nie można załadować uniwersalnej aplikacji w programie Visual Studio 2015, po zainstalowaniu na komputerze hello Azure SDK w wersji 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8f246-165">Debugowanie projektu usługi w chmurze nie powiedzie się w programie Visual Studio 2013 i Visual Studio 2015, gdy przestanie odpowiadać Visual Studio i ulega awarii podczas wyświetlania okna dialogowego z wiadomości powitania "Konfigurowanie diagnostyki dla emulatora".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8f246-166">Aktualizacja tooAzure zestawu SDK w wersji 2.6 został wydany 2015-5-18.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-167">Wersja aktualizacji Hello jest 2.6.30508.1601; go rozwiązuje dwa problemy opisane powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-168">Można zidentyfikować hello kompilacji hello SDK Panel sterowania -> programy i funkcje -> Microsoft Azure Tools dla programu Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="8f246-169">w kolumnie wersja Hello wyświetli hello numer kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8f246-170">Jeśli nadal są ukierunkowane hello powyżej problemy, zainstaluj hello najnowszej wersji hello Azure SDK 2.6 dla [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) lub [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f246-171">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="8f246-172">Obsługa i wycofania informacje dotyczące hello zestaw Azure SDK for .NET i interfejsów API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f246-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

