---
title: aaaAzure zestawu SDK dla platformy .NET 3.0 informacje o wersji | Dokumentacja firmy Microsoft
description: Informacje o wersji zestawu Azure SDK dla platformy .NET 3.0
services: app-service\web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: c83d815b-fc19-4260-821e-7d2a7206dffc
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 03/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 8970b4c9b64de40dc29a33d69006a00ae5e38a50
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-30-release-notes"></a><span data-ttu-id="ce812-103">Informacje o wersji zestawu Azure SDK for .NET 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-103">Azure SDK for .NET 3.0 release notes</span></span>

<span data-ttu-id="ce812-104">Ten temat zawiera informacje o wersji dla wersji 3.0 hello Azure SDK dla platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-104">This topic includes release notes for version 3.0 of hello Azure SDK for .NET.</span></span>

##<a name="azure-sdk-for-net-30-release-summary"></a><span data-ttu-id="ce812-105">Zestaw Azure SDK dla wersji .NET 3.0 podsumowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-105">Azure SDK for .NET 3.0 release summary</span></span>

<span data-ttu-id="ce812-106">Data wydania: 2017-03/07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-106">Release date: 03/07/2017</span></span>
 
<span data-ttu-id="ce812-107">Nie podziału zmiany toohello Azure SDK 3.0 zostały wprowadzone w tej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-107">No breaking changes toohello Azure SDK 3.0 have been introduced in this release.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-108">Nie jest również nie tooleverage procesu uaktualniania wymagane tego zestawu SDK z istniejącymi projektami usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-108">There is also no upgrade process needed tooleverage this SDK with existing Cloud Service projects.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-109">Użycie tooallow hello Azure SDK 3.0 bez konieczności procesu uaktualniania, Azure SDK 3.0 instaluje toohello samych katalogach jako zestaw Azure SDK 2.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-109">tooallow use of hello Azure SDK 3.0 without requiring an upgrade process, Azure SDK 3.0 installs toohello same directories as Azure SDK 2.9.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-110">Większość składników hello wersji głównej hello nie została zmieniona z 2.9, ale zamiast tego po zaktualizowaniu hello numer kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-110">Most hello components did not change hello major version from 2.9 but instead just updated hello build number.</span></span>

## <a name="visual-studio-2017-rtw"></a><span data-ttu-id="ce812-111">Visual Studio 2017 RTW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-111">Visual Studio 2017 RTW</span></span>

- <span data-ttu-id="ce812-112">W programie Visual Studio 2017 r. tej wersji programu hello Azure SDK dla platformy .NET jest wbudowany toohello obciążenia Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-112">In Visual Studio 2017, this release of hello Azure SDK for .NET is built in toohello Azure Workload.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-113">Wszystkie narzędzia hello należy toodo rozwoju platformy Azure będzie częścią Visual Studio 2017 r idąc dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-113">All hello tools you need toodo Azure development will be part of Visual Studio 2017 going forward.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-114">Dla programu Visual Studio 2015 hello zestawu SDK będą nadal dostępne za pośrednictwem WebPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-114">For Visual Studio 2015 hello SDK will still be available through WebPI.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-115">Firma Microsoft ma przerywane zestawu Azure SDK dla wersji platformy .NET dla programu Visual Studio 2013 teraz, Visual Studio 2017 został zwolniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-115">We have discontinued Azure SDK for .NET releases for Visual Studio 2013 now that Visual Studio 2017 has been released.</span></span>

### <a name="azure-diagnostics"></a><span data-ttu-id="ce812-116">Diagnostyka Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-116">Azure Diagnostics</span></span>

- <span data-ttu-id="ce812-117">Zmienione hello zachowanie tooonly przechowywać parametry połączenia z częściowa kluczem hello zastępuje token dla parametrów połączenia magazynu diagnostyki usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-117">Changed hello behavior tooonly store a partial connection string with hello key replaced by a token for Cloud Services diagnostics storage connection string.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-118">Klucz magazynu rzeczywista Hello są obecnie przechowywane w folderze profilu użytkownika hello, można kontrolować dostęp do niej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-118">hello actual storage key is now stored in hello user profile folder so its access can be controlled.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-119">Visual Studio odczyta hello klucza magazynu z folderu profilu użytkownika dla debugowania lokalnego i proces publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-119">Visual Studio will read hello storage key from user profile folder for local debugging and publishing process.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce812-120">W przypadku zmiany toohello odpowiedzi opisane powyżej Visual Studio Online zespołu rozszerzone hello szablon zadania wdrożenia usługi w chmurze Azure, użytkownicy można określić klucz magazynu hello do ustawiania rozszerzenia diagnostyki podczas publikowania tooAzure w ciągłej integracji i wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-120">In response toohello change described above, Visual Studio Online team enhanced hello Azure Cloud Services deployment task template so users could specify hello storage key for setting diagnostics extension when publishing tooAzure in Continuous Integration and Deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce812-121">Ułatwiliśmy ciągu bezpiecznego połączenia możliwe toostore i tokenizacji dla Azure Diagnostics (WAD), toohelp rozwiązuje problemy związane z konfiguracją w environements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-121">We’ve made it possible toostore secure connection string and tokenization for Azure Diagnostics (WAD), toohelp you solve problems with configuration across environements.</span></span>
 
### <a name="windows-server-2016-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="ce812-122">Maszyny wirtualne systemu Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-122">Windows Server 2016 virtual machines</span></span>

- <span data-ttu-id="ce812-123">Program Visual Studio teraz obsługuje wdrażanie usługi w chmurze tooOS rodziny 5 (z systemem Windows Server 2016), maszynach wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-123">Visual Studio now supports deploying Cloud Services tooOS Family 5 (Windows Server 2016) virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-124">Istniejące usługi w chmurze, można zmienić Twojego tootarget ustawienia hello nowej rodziny systemów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-124">For existing cloud services, you can change your settings tootarget hello new OS Family.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-125">Podczas tworzenia nowych usług w chmurze, jeśli wybierzesz toocreate hello usługi przy użyciu platformy .net 4.6 lub nowszej, będzie on domyślnej hello usługi toouse 5 rodziny systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-125">When creating new cloud services, if you choose toocreate hello service using .net 4.6 or higher, it will default hello service toouse OS Family 5.</span></span>  <span data-ttu-id="ce812-126">Aby uzyskać więcej informacji, możesz przejrzeć hello [rodziny systemów operacyjnych gościa obsługuje tabeli](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-126">For more information, you can review hello [Guest OS Family support table](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="ce812-127">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-127">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="ce812-128">Azure .NET SDK 3.0 wprowadzono wystąpił problem podczas usuwania programu Visual Studio 2017 w konfiguracji obok siebie z programem Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-128">Azure .NET SDK 3.0 introduced an issue when removing Visual Studio 2017 in a side by side configuration with Visual Studio 2015.</span></span>  <span data-ttu-id="ce812-129">Jeśli masz hello zainstalowane dla programu Visual Studio 2015 SDK Azure hello emulatora magazynu Microsoft Azure i emulatora obliczeniowe programu Microsoft Azure zostaną usunięte, po odinstalowaniu programu Visual Studio 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-129">If you have hello Azure SDK installed for Visual Studio 2015, hello Microsoft Azure Storage Emulator and Microsoft Azure Compute Emulator will be removed if you uninstall Visual Studio 2017.</span></span>  <span data-ttu-id="ce812-130">Spowoduje to utworzenie wystąpił błąd podczas tworzenia i debugowanie nowe projekty usługi w chmurze w programie Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-130">This will produce an error when creating and debugging new Cloud services projects in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-131">W kolejności toofix ten problem, zainstaluj ponownie hello Azure SDK z hello Instalatora platformy sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-131">In order toofix this issue,  reinstall hello Azure SDK from hello Web Platform Installer.</span></span>  <span data-ttu-id="ce812-132">Witaj problem zostanie rozwiązany w przyszłej aktualizacji programu Visual Studio 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-132">hello issue will be resolved in a future Visual Studio 2017 update.</span></span>  <span data-ttu-id="ce812-133">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-133">.</span></span>

 
### <a name="azure-in-role-cache"></a><span data-ttu-id="ce812-134">Pamięć podręczna na roli Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-134">Azure In-Role Cache</span></span> 

- <span data-ttu-id="ce812-135">Obsługę pamięci podręcznej na roli Azure została zakończona w dniu 30 listopada 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-135">Support for Azure In-Role Cache ended on November 30, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="ce812-136">Aby uzyskać więcej informacji, kliknij przycisk [tutaj](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce812-136">For more details, click [here](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/).</span></span>




