---
title: "aaaSecure aplikacji w usłudze Azure App Service"
description: "Dowiedz się, jak toosecure aplikacji sieci web, zaplecza aplikacji mobilnej lub aplikacji interfejsu API w usłudze Azure App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="ca17d-103">Zabezpieczanie aplikacji w usłudze Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-104">Ten artykuł ułatwia rozpoczęcie pracy dotyczące zabezpieczania aplikację sieci web, zaplecza aplikacji mobilnej lub aplikacji interfejsu API w usłudze Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca17d-105">Zabezpieczenia w usłudze Azure App Service ma dwa poziomy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="ca17d-106">**Zabezpieczenia infrastruktury i platformy** -zaufania hello Azure toohave usług można niezbędne elementy tooactually Uruchom bezpiecznie w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-107">**Zabezpieczenia aplikacji** — należy samej aplikacji hello toodesign bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-108">W tym sposób integracji z usługą Azure Active Directory, jak zarządzać certyfikatami i jak należy upewnić się, że możesz bezpiecznie porozmawiać toodifferent usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="ca17d-109">Zabezpieczenia infrastruktury i platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-110">Ponieważ maszyny wirtualne Azure hello, magazynu, połączeń sieciowych, platformy sieci web, zarządzania i funkcje integracji i wiele innych przechowuje usługi aplikacji jest aktywnie zabezpieczone i wzmocnione zabezpieczenia i przechodzi przez intensywnie zgodności oraz sprawdza się, że na toomake stałego które:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="ca17d-111">Aplikacji usługi aplikacji są odizolowane od obu hello Internet i z hello zasobów Azure dla innych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-112">Komunikacja klucze tajne (np. parametry połączenia) między aplikację usługi aplikacji i innych zasobów platformy Azure (np. Baza danych SQL) w grupie zasobów w obrębie platformy Azure i nie krzyżowe żadnych granic sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-113">Hasła są zawsze szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-114">Cała komunikacja między aplikacji usługi aplikacji i zasobów zewnętrznych, takich jak zarządzanie w programie PowerShell, interfejsu wiersza polecenia Azure SDK, interfejsów API REST i połączeń hybrydowych było możliwe, były prawidłowo zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-115">24-godzinnym threat management chroni zasoby usługi aplikacji przed złośliwym oprogramowaniem, distributed denial of service (DDoS), man-in--middle (MITM) i innymi zagrożeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca17d-116">Aby uzyskać więcej informacji na zabezpieczenia infrastruktury i platformy na platformie Azure, zobacz [Centrum zaufania Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="ca17d-117">Zabezpieczenia aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-118">Azure jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo infrastruktury hello i platformy, która aplikacja działa na, ale jest toosecure Twojego odpowiedzialność samej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-119">Innymi słowy, należy toodevelop, wdrażania i zarządzania kod aplikacji i zawartości w bezpieczny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-120">W przeciwnym razie z kodu aplikacji lub zawartości jest narażony toothreats takich jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="ca17d-121">Iniekcja kodu SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-122">Przejęcie kontroli sesji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-123">Wykonywanie skryptów lokacji między</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-124">MITM na poziomie aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-125">DDoS na poziomie aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-126">Pełne omówienie zagadnienia dotyczące zabezpieczeń dla aplikacji sieci web wykracza poza zakres tego dokumentu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-127">Jako punkt początkowy dla dodatkowych wskazówek dotyczących zabezpieczania aplikacji, zobacz hello [Otwórz sieci Web aplikacji zabezpieczeń projektu (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), w szczególności hello [10 pierwszych projektu.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), która list hello bieżącego 10 pierwszych krytyczne sieci web aplikacji luk w zabezpieczeniach, zgodnie z ustaleniami OWASP członków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="ca17d-128">Wykonaj penetracji testowania w aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-129">Jeden hello najprostszy sposób tooget wprowadzenie do badania luk w zabezpieczeniach w aplikacji usługi App Service jest toouse hello [integrację z usługa Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform luki w zabezpieczeniach jednym kliknięciem skanowanie w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-130">Możesz wyświetlić wyniki testów hello w raporcie o łatwe do zrozumienia i Dowiedz się, jak toofix każdego luki w zabezpieczeniach instrukcje krok po kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-131">Jeśli wolisz tooperform własne penetracji testów lub mają toouse inny dostawca lub skanera pakietu, należy wykonać hello [Azure penetracji testowanie procesu zatwierdzania](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) i uzyskiwanie penetracji hello potrzeby tooperform pobieraniu testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="ca17d-132"><a name="https"></a>Zabezpieczenia komunikacji z klientami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-133">Jeśli używasz hello  **\*. azurewebsites.net** nazwy domeny utworzonej dla aplikację usługi aplikacji można natychmiast jest używany protokół HTTPS, certyfikat SSL jest podane dla wszystkich  **\*. azurewebsites.net** nazw domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-134">Jeśli Twoja witryna wymaga [niestandardowej nazwy domeny](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), można przekazać certyfikatu SSL za[włączyć protokół HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) hello domeny niestandardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-135">Włączanie [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) może pomóc atakom MITM na powitania komunikacji między aplikacji i jej użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="ca17d-136">Zabezpieczenia warstwy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-137">Usługi aplikacji wysokiej integruje się z bazą danych SQL, tak, aby wszystkie parametry połączenia hello są szyfrowane w tablicy hello i odszyfrowane tylko na powitania maszyny Wirtualnej, aplikacja hello działa na *i* tylko hello po uruchomieniu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-138">Ponadto bazy danych SQL Azure zawiera wiele toohelp funkcje zabezpieczeń, należy zabezpieczyć dane aplikacji przed zagrożeniami przez, w tym [szyfrowania na rest](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [zawsze zaszyfrowane](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Maskowanie danych dynamicznych](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), i [wykrywanie zagrożeń](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-139">Jeśli masz dane poufne lub wymagania dotyczące zgodności, zobacz [Zabezpieczanie bazy danych SQL](../sql-database/sql-database-security-overview.md) Aby uzyskać więcej informacji na temat toosecure danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-140">Jeśli używasz dostawcy bazy danych z innych firm, takich jak ClearDB, należy skonsultować się z dokumentacją dostawcy hello bezpośrednio na najlepszych rozwiązaniach dotyczących zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="ca17d-141"><a name="develop"></a>Bezpieczne opracowywania i wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="ca17d-142">Publikowanie profile i ustawienia publikowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-143">Podczas tworzenia aplikacji, wykonywanie zadań zarządzania, lub automatyzacji zadań za pomocą narzędzi takich jak **programu Visual Studio**, **Web Matrix**, **programu Azure PowerShell** lub hello **Interfejsu wiersza polecenia platformy azure (Azure CLI)**, możesz użyć dowolnej *ustawień publikowania* pliku lub *profilu publikowania*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-144">Zarówno typy uwierzytelniania Azure i powinien być zabezpieczony tooprevent nieautoryzowanego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="ca17d-145">A **ustawień publikowania** plik zawiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ca17d-146">Identyfikator subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="ca17d-147">Certyfikat zarządzania, która pozwala tooperform zadania zarządzania dla subskrypcji *bez konieczności tooprovide nazwę użytkownika lub hasło*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-148">A **profilu publikowania** plik zawiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ca17d-149">Informacje dotyczące publikowania aplikacji tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-150">Jeśli narzędzie używa pliku ustawień publikowania lub pliku profilu publikowania, zaimportuj plik hello zawierający ustawienia publikowania hello lub profilu do narzędzia hello, a następnie **usunąć** hello pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-151">Jeśli należy zachować plik hello, tooshare osobom pracy nad projektem hello na przykład, zapisz go w bezpiecznej lokalizacji takich jak *zaszyfrowanych* katalogu z ograniczonymi uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-152">Ponadto należy upewnij się, że poświadczenia hello zaimportowane są zabezpieczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-153">Na przykład **programu Azure PowerShell** i hello **interfejsu wiersza polecenia platformy Azure (Azure CLI)** sklepów zaimportowanych informacji w sieci **katalogu macierzystego** ( *~*  w systemach Linux lub OS X i */users/nazwa_użytkownika* w systemach Windows.) Dla dodatkowego bezpieczeństwa możesz zbyt**szyfrowania** tych lokalizacji za pomocą szyfrowania narzędzi dostępnych w systemie operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="ca17d-154">Ustawienia konfiguracji i parametry połączenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-155">Jest wspólne parametry połączenia toostore rozwiązaniem, poświadczenia uwierzytelniania i innych poufnych informacji w plikach konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-156">Niestety te pliki mogą być widoczne w witrynie sieci Web lub wyewidencjonowany do publicznego repozytorium, udostępnianie tych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-157">Proste wyszukiwanie na [GitHub](https://github.com), na przykład ujawnić niezliczonych plików konfiguracyjnych z narażonych kluczy tajnych w repozytoriach publicznych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-158">Witaj najlepszym rozwiązaniem jest tookeep tych informacji poza pliki konfiguracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-159">Usługa App Service umożliwia przechowywanie informacji o konfiguracji w ramach środowiska uruchomieniowego hello jako **ustawień aplikacji** i **parametry połączenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-160">wartości Hello są uwidocznione tooyour aplikacji w czasie wykonywania za pośrednictwem *zmiennych środowiskowych* większości języków programowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-161">W przypadku aplikacji .NET te wartości są wstrzykiwane do konfiguracji platformy .NET w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-162">Oprócz tych sytuacji, te ustawienia konfiguracji będą pozostaną zaszyfrowane, jeśli nie możesz wyświetlić lub skonfigurować je za pomocą hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) lub narzędzi, takich jak programu PowerShell lub hello wiersza polecenia platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca17d-163">Zapisywanie informacji o konfiguracji w usłudze App Service umożliwia toolock administrator aplikacji hello poufnych informacji w przypadku aplikacji produkcyjnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-164">Deweloperzy mogą używać osobny zestaw ustawień konfiguracji w celu opracowywania aplikacji i hello ustawienia mogą być automatycznie zastąpione hello ustawienia skonfigurowane w usłudze App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-165">Deweloperzy nie nawet hello muszą kluczy tajnych hello tooknow skonfigurowany dla hello aplikacji produkcyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-166">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania ustawień aplikacji i parametry połączenia w usłudze App Service, zobacz [Konfigurowanie aplikacji sieci web](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="ca17d-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-168">Usługa aplikacji Azure udostępnia bezpieczne FTP dostępu toohello systemu plików dla aplikacji za pomocą **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-169">Dzięki temu można kodu aplikacji hello dostępu toosecurely na powitania aplikacji sieci web, a także diagnostyki dzienników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-170">Zaleca się, że zawsze używać FTPS zamiast FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca17d-171">łącze FTPS Hello aplikacji można znaleźć z hello następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca17d-172">Otwórz hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca17d-173">Wybierz **Przeglądaj wszystkie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca17d-174">Z hello **Przeglądaj** bloku, wybierz opcję **usługi aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca17d-175">Z hello **usługi aplikacji** bloku, wybierz hello żądanej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca17d-176">W bloku aplikacja hello wybierz **wszystkie ustawienia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca17d-177">Z hello **ustawienia** bloku, wybierz opcję **właściwości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca17d-178">Witaj FTP i FTPS łącza znajdują się na powitania **ustawienia** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca17d-179">Aby uzyskać więcej informacji o FTPS, zobacz [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ca17d-180">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ca17d-181">Aby uzyskać więcej informacji o zabezpieczeniach hello hello platformy Azure, informacje dotyczące zgłaszania **nadużycia lub naruszenie zabezpieczeń**, lub tooinform firmy Microsoft, który będzie wykonywać **testowania penetracji** z sieci lokacji, zobacz sekcję zabezpieczeń hello hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-182">Aby uzyskać więcej informacji na temat **web.config** lub **applicationhost.config** plików w aplikacji usługi App Service, zobacz [opcje konfiguracji w aplikacji sieci web w usłudze Azure App Service odblokowane](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="ca17d-183">Aby uzyskać informacje dotyczące rejestrowania informacji dla aplikacji usługi aplikacji, które mogą być przydatne w procesie wykrywania ataków, zobacz [włączyć rejestrowanie diagnostyczne](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca17d-184">Tooget wprowadzenie do usługi Azure App Service przed utworzeniem konta platformy Azure, przejdź zbyt[Wypróbuj usługę App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), gdzie możesz od razu utworzyć krótkotrwałą wersję początkową aplikacji w usłudze App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="ca17d-185">Bez kart kredytowych i bez zobowiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="ca17d-186">Co zostało zmienione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="ca17d-187">Toohello przewodnik zmiany z tooApp witryn sieci Web usługi dla: [usłudze Azure App Service i jej wpływ na istniejące usługi platformy Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca17d-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

