---
title: "aaaDeploy tooAzure Twojej aplikacji usługi App Service | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toodeploy Twojego tooAzure aplikację usługi aplikacji."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="25907-103">Wdrażanie sieci tooAzure aplikację usługi aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="25907-104">Ten artykuł pomaga ustalić hello najlepszych opcji toodeploy hello plików dla aplikacji sieci web, zaplecza aplikacji mobilnej lub aplikacji interfejsu API za[usłudze Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)i przeprowadza Cię po tooappropriate zasobów przy użyciu określonych tooyour instrukcje preferowaną opcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="25907-105"><a name="overview"></a>Omówienie wdrożenia usługi Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="25907-106">Usługa aplikacji Azure obsługuje struktury aplikacji hello automatycznie (ASP.NET, PHP, Node.js itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="25907-107">Niektóre struktury są włączone domyślnie, podczas gdy inne, takie jak Java i Python, może być konieczne tooenable konfiguracji prostego wyboru go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="25907-108">Ponadto można dostosować z struktury aplikacji, takich jak wersja PHP hello lub bitowości hello Twojego środowiska uruchomieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="25907-109">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie aplikacji w usłudze Azure App Service](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-110">Ponieważ nie masz tooworry o hello framework serwer lub aplikacja sieci web, wdrażanie tooApp Twojej aplikacji usługi jest kwestią wdrażanie kodu, pliki binarne, pliki zawartości i struktury ich odpowiednich katalogów, toohello [   **/lokacji /Wwwroot** katalogu](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) na platformie Azure (lub hello **/lokacji/wwwroot/App_Data/zadania/** katalogu dla zadań Webjob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="25907-111">Usługa aplikacji obsługuje trzy procesy inne wdrożenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="25907-112">Wszystkich metod wdrażania hello w tym artykule, użyj jednej z hello następujących procesów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="25907-113">[FTP i FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): korzystania z ulubionych FTP lub FTPS można włączyć narzędzia toomove Twojego tooAzure pliki [FileZilla](https://filezilla-project.org) umieszczony toofull IDEs, takich jak [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="25907-114">Jest to ściśle procesu przekazywania plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="25907-115">Żadnych dodatkowych usług są dostarczane przez usługę App Service, takich jak kontrola wersji, zarządzanie struktury plików itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25907-116">[Aparat kudu (Git/Mercurial lub OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): hello jest Kudu [aparat wdrażania](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) w usłudze App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="25907-117">Wypchnij tooKudu Twojego kodu bezpośrednio z dowolnym repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="25907-118">Program kudu udostępnia również dodany usług zawsze, gdy kod spoczywa tooit, łącznie z kontroli wersji, Przywracanie pakietu MSBuild, i [sieci web punkty zaczepienia](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) ciągłego wdrażania i inne zadania automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="25907-119">Aparat wdrażania Kudu Hello obsługuje 3 różnych rodzajów źródeł wdrażania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="25907-120">Zawartości synchronizacji usługi OneDrive lub Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="25907-121">Repozytorium na podstawie ciągłego wdrażania z automatyczna synchronizacja z serwisu GitHub, Bitbucket i Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="25907-122">Wdrożenie oparte na repozytorium z ręczną synchronizację z lokalnego repozytorium Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="25907-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Wdróż kod tooApp usługi bezpośrednio z programu Microsoft ulubionych narzędzi takich, jak za pomocą programu Visual Studio hello tego samego narzędzia, która automatyzuje serwerów tooIIS wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="25907-124">To narzędzie obsługuje tylko do różnicowania wdrożenia, tworzenie bazy danych, transformacje parametry połączenia, itd. Narzędzie Web Deploy różni się od Kudu w tej aplikacji, są tworzone pliki binarne, zanim staną się wdrożyć tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="25907-125">Podobne tooFTP żadnych dodatkowych usług są dostarczane przez usługę App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="25907-126">Narzędzia deweloperskie popularnych sieci web obsługuje co najmniej jednego z tych procesów wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="25907-127">Gdy hello narzędzia, możesz wybrać sprawdza hello procesów wdrażania można wykorzystać, hello rzeczywistej funkcji DevOps z dyspozycji zależy od hello kombinację hello procesu wdrażania i hello określone narzędzia wybierzesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="25907-128">Na przykład, jeśli należy wykonać, narzędzie Web Deploy z: [programu Visual Studio z zestawem Azure SDK](#vspros), nawet jeśli nie otrzymasz automatyzacji przez aparat Kudu, w programie Visual Studio uzyskać Przywracanie pakietu i automatyzacji programu MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25907-129">Te procesy wdrażania faktycznie nie [udostępniania hello zasobów Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) który aplikacji może być konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="25907-130">Jednak większość hello połączone jak tooarticles opisano sposób tooprovision hello aplikacji i wdrażania z kodu tooit end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="25907-131">Możesz również znaleźć dodatkowe opcje inicjowania obsługi administracyjnej zasobów platformy Azure w hello [zautomatyzować wdrożenie za pomocą narzędzia wiersza polecenia](#automate) sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="25907-132"><a name="ftp"></a>Ręczne wdrażanie przez przekazywanie plików przy użyciu FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="25907-133">Jeśli są używane toomanually kopiowanie serwerze sieci web tooa zawartości sieci web, możesz użyć [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) narzędzie toocopy plików, takich jak Eksplorator Windows lub [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-134">Specjaliści Hello ręcznego kopiowania plików są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-135">Ponadto i złożoność minimalnego do oprzyrządowania FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25907-136">Znajomość dokładnie gdzie będą plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-137">Zwiększyć bezpieczeństwo z FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="25907-138">ręczne kopiowanie plików wad Hello są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-139">O tooknow jak toodeploy pliki toohello poprawne katalogów w usłudze App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25907-140">Nie kontroli wersji na potrzeby wycofywania w przypadku wystąpienia awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-141">Brak historii wdrożenia wbudowanych Rozwiązywanie problemów dotyczących wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-142">Potencjalne wdrożenia długich okresach, ponieważ wiele narzędzi FTP nie zapewniają różnicowego — tylko do kopiowania i po prostu skopiuj wszystkie pliki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25907-143"><a name="howtoftp"></a>Jak tooupload pliki przy użyciu FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="25907-144">Witaj [Azure Portal](https://portal.azure.com) zapewnia wszystkie informacje hello należy katalogów tooconnect tooyour aplikacji przy użyciu FTP i FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="25907-145">Wdrażanie tooAzure Twojej aplikacji usługi App Service przy użyciu protokołu FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="25907-146"><a name="dropbox"></a>Wdrażanie przez synchronizację z folderem, w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="25907-147">Dobrą alternatywą zbyt[ręcznego kopiowania plików](#ftp) synchronizuje pliki i foldery tooApp usługi z usługą magazynu w chmurze, takich jak OneDrive lub Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="25907-148">Synchronizowanie z folderem chmury korzysta hello Kudu procesu wdrożenia (zobacz [Przegląd procesów wdrażania](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-149">Witaj specjaliści z synchronizację z folderem, w chmurze są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-150">Łatwość wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="25907-151">Usługi jak OneDrive lub Dropbox zapewnić klientom synchronizacji pulpitu, więc lokalny katalog roboczy jest również katalogu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-152">Wdrażanie jednego kliknięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-153">Wszystkie funkcje w aparat wdrażania Kudu hello jest dostępna (np. Przywracanie pakietu, automatyzacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-154">Witaj wad synchronizację z folderem, w chmurze są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-155">Nie kontroli wersji na potrzeby wycofywania w przypadku wystąpienia awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-156">Nie zautomatyzowanego wdrażania ręczną synchronizację jest wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="25907-157"><a name="howtodropbox"></a>Jak toodeploy przez synchronizację z folderem, w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="25907-158">W hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), możesz wyznaczyć folder do synchronizacji zawartości w magazynie w chmurze usługi OneDrive lub Dropbox, Praca z kodu aplikacji i zawartości w tym folderze, a tooApp synchronizacji usługi z powitania kliknij przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-159">[Synchronizowanie zawartości z chmury tooAzure folderu usługi aplikacji](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="25907-160"><a name="continuousdeployment"></a>Wdrażanie stale z usługi kontroli źródła w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="25907-161">Jeśli zespół deweloperów używa usługi zarządzania (SCM) kodu źródłowego oparte na chmurze, takiej jak [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), lub [BitBucket](https://bitbucket.org/), można skonfigurować aplikacji Usługi toointegrate z repozytorium i wdrożyć w sposób ciągły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="25907-162">Specjaliści Hello wdrażania z usługi kontroli źródła oparte na chmurze są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-163">Wycofywanie tooenable kontroli wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-164">Możliwość tooconfigure ciągłego wdrażania dla Git (i Mercurial, jeśli ma to zastosowanie) repozytoriów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25907-165">Wdrożenie specyficzne dla gałęzi, można wdrożyć różnych gałęziach toodifferent [miejsc](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-166">Wszystkie funkcje w aparat wdrażania Kudu hello jest dostępna (np. versioning wdrożenia, wycofywanie, Przywracanie pakietu, automatyzacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-167">Kon Hello wdrażania z usługi kontroli źródła oparte na chmurze jest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-168">Niektóre wiedzy hello odpowiednich SCM usługa wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="25907-169"><a name="vsts"></a>Metody kontrolowania przez toodeploy stale ze źródła oparte na chmurze usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="25907-170">W hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), można skonfigurować ciągłego wdrażania od serwisu GitHub, Bitbucket i Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-171">[TooAzure ciągłej wdrożenia usługi App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="25907-172">toofind się jak tooconfigure ciągłe wdrażanie ręcznie z repozytorium chmury nie są wyświetlane według hello portalu Azure (takich jak [GitLab](https://gitlab.com/)), zobacz [Konfigurowanie ciągłego wdrażania przy użyciu ręczne](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="25907-173"><a name="localgitdeployment"></a>Wdrażanie z lokalnego repozytorium Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="25907-174">Jeśli zespół deweloperów używa lokalnego źródła lokalnego kodu usługi zarządzania (SCM) oparte na Git, można to skonfigurować jako tooApp źródło wdrożenia usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="25907-175">Specjaliści wdrażania z lokalnego repozytorium Git są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-176">Wycofywanie tooenable kontroli wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-177">Wdrożenie specyficzne dla gałęzi, można wdrożyć różnych gałęziach toodifferent [miejsc](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-178">Wszystkie funkcje w aparat wdrażania Kudu hello jest dostępna (np. versioning wdrożenia, wycofywanie, Przywracanie pakietu, automatyzacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-179">Cons wdrażania z lokalnego repozytorium Git jest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-180">Niektóre wiedzy hello odpowiednich systemu SCM wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-181">Nie rozwiązań gotowe do ciągłego wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="25907-182"><a name="vsts"></a>Jak toodeploy z lokalnego repozytorium Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="25907-183">W hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), można skonfigurować lokalnego wdrożenia usługi Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-184">[Lokalnego wdrożenia Git tooAzure usługi aplikacji](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="25907-185">[Publikowanie aplikacji tooWeb z dowolnym repozytorium git/hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="25907-186">Wdrażanie przy użyciu środowiska IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="25907-187">Jeśli korzystasz już z [programu Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) z [zestawu Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), lub innych mechanizmów IDE, takich jak [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), i [ IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), tooAzure bezpośrednio z można wdrożyć w ramach programu IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="25907-188">Ta opcja jest idealny dla poszczególnych deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="25907-189">Visual Studio obsługuje wszystkie procesy wdrażania trzy (FTP, Git i Web Deploy), w zależności od swoich preferencji, a inne IDEs można wdrożyć tooApp usługi, jeśli dysponują integracji FTP lub Git (zobacz [Przegląd procesów wdrażania](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-190">Specjaliści Hello wdrażania przy użyciu IDE są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-191">Potencjalnie zminimalizować hello narzędzi dla cyklu życia Twojej aplikacji na trasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="25907-192">Tworzenie, debugowanie, śledzenie i wdrażanie tooAzure Twojej aplikacji bez przenoszenia poza środowiskiem IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="25907-193">Wdrażanie przy użyciu IDE wad Hello są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-194">Dodano złożoności narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-195">Nadal wymaga systemu kontroli źródła dla projektu zespołowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="25907-196"><a name="vspros"></a>Dostępne są następujące dodatkowe specjaliści wdrażania przy użyciu programu Visual Studio z zestawem Azure SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-197">Zestaw Azure SDK sprawia, że zasoby platformy Azure obywateli pierwszej klasy w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="25907-198">Utwórz, Usuń edytować, uruchomić i zatrzymać aplikacji, zapytania hello wewnętrznej bazy danych SQL w bazie danych debugowania na żywo hello aplikacji Azure i wiele innych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25907-199">Na żywo edycji plików kodu na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-200">Na platformie Azure na żywo debugowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-201">Zintegrowane explorer platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-202">Wdrażanie tylko do porównania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="25907-203"><a name="vs"></a>Jak toodeploy bezpośrednio z programu Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-204">[Wprowadzenie do platformy Azure i ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="25907-205">Jak toocreate i wdrażanie prostego projektu sieci web platformy ASP.NET MVC przy użyciu programu Visual Studio i Web Deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-206">[Jak tooDeploy zadań Webjob Azure przy użyciu programu Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="25907-207">Jak tooconfigure aplikacji konsoli projektów, tak aby ich wdrażanie jako zadań Webjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="25907-208">[Wdrażanie sieci Web ASP.NET przy użyciu programu Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="25907-209">12 części samouczka serię, która obejmuje szereg bardziej szczegółowy zadania wdrażania niż inne hello na tej liście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="25907-210">Niektóre funkcje wdrożenia usługi Azure zostały dodane, ponieważ samouczek hello zostało zapisane, ale notatki później dodane wyjaśniają, czego brakuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-211">[Wdrażanie tooAzure witryny ASP.NET w programie Visual Studio 2012 z repozytorium Git bezpośrednio](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="25907-212">W tym artykule wyjaśniono, jak toodeploy sieci web ASP.NET projektu programu Visual Studio za pomocą hello Git toocommit wtyczki hello kodu tooGit i łączenie Azure toohello repozytorium Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="25907-213">Począwszy od programu Visual Studio 2013 obsługi systemu Git jest wbudowana i nie wymagają instalacji dodatku typu plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="25907-214"><a name="aztk"></a>Jak przy użyciu toodeploy hello zestaw narzędzi platformy Azure dla programu Eclipse i IntelliJ IDEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="25907-215">Microsoft ułatwia możliwe toodeploy tooAzure aplikacje sieci Web bezpośrednio z programu Eclipse i IntelliJ za pośrednictwem hello [zestawu narzędzi platformy Azure dla programu Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) i [narzędzi Azure dla IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="25907-216">Witaj następujące samouczki przedstawiają hello kroki, które nie są związane z wdrażaniem aplikacji sieci Web tooAzure world prosty tekst "Hello", przy użyciu albo IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-217">[Tworzenie aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure w programie Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="25907-218">W tym samouczku przedstawiono sposób toouse hello Azure zestawu narzędzi dla programu Eclipse toocreate i wdrażania aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-219">[Tworzenie aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure w IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="25907-220">W tym samouczku przedstawiono sposób toouse hello Azure zestawu narzędzi dla IntelliJ toocreate i wdrażania aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="25907-221"><a name="automate"></a>Zautomatyzować wdrożenie za pomocą narzędzia wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="25907-222">Jeśli wolisz terminal wiersza polecenia hello jako środowisko projektowe hello wyboru można skrypt zadania wdrażania dla aplikacji usługi App Service przy użyciu narzędzia wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="25907-223">Specjaliści z wdrożenia za pomocą narzędzia wiersza polecenia są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-224">Umożliwia pisanie skryptów scenariuszy wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-225">Integracja udostępniania zasobów platformy Azure i wdrażanie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="25907-226">Włączenie wdrożenia usługi Azure do istniejących ciągłej integracji skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="25907-227">Cons wdrażania przy użyciu narzędzia wiersza polecenia są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="25907-228">Nie dla deweloperów preferowanie graficznego interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="25907-229"><a name="automatehow"></a>Jak wdrażanie tooautomate za pomocą narzędzia wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="25907-230">Zobacz [automatyzację wdrażania aplikacji Azure za pomocą narzędzia wiersza polecenia](app-service-deploy-command-line.md) listę wiersza polecenia tootutorials narzędzi i linki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="25907-231"><a name="nextsteps"></a>Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="25907-232">W niektórych scenariuszach może być toobe tooeasily można przełączać jej i z powrotem między przemieszczania i wersji produkcyjnej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="25907-233">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [przemieszczane wdrożenia aplikacji sieci Web](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25907-234">Posiadanie planu tworzenia kopii zapasowej i przywracania jest ważnym elementem każdy przepływ pracy wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="25907-235">Uzyskać informacji o hello usługi aplikacji kopii zapasowej i przywracania funkcji, zobacz [kopie zapasowe aplikacji sieci Web](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="25907-236">Aby dowiedzieć się jak toomanage kontroli dostępu opartej na roli toouse Azure uzyskują dostęp do wdrożenia usługi tooApp, zobacz [RBAC i publikowania aplikacji sieci Web](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25907-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

