---
title: "aaaControlling ruchu aplikacji sieci web platformy Azure z usługą Azure Traffic Manager"
description: "Ten artykuł zawiera informacje podsumowania dla usługi Azure Traffic Manager pod kątem tooAzure aplikacji sieci web."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="ecfdb-103">Kontrolowanie aplikacji sieci Web platformy Azure przy użyciu usługi Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecfdb-104">Ten artykuł zawiera informacje podsumowania dla Menedżera ruchu Microsoft Azure, co wiąże tooAzure aplikacji usługi sieci Web aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-105">Więcej informacji na temat usługi Azure Traffic Manager sam można znaleźć, przechodząc na stronę hello łącza na końcu hello w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ecfdb-106">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="ecfdb-107">Można użyć usługi Azure Traffic Manager toocontrol jak żądania od klientów sieci web są rozproszone tooweb aplikacji w usłudze Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-108">Po dodaniu profilu Menedżera ruchu Azure tooa punktów końcowych aplikacji sieci web, usługi Azure Traffic Manager przechowuje informacje o hello stanu aplikacji sieci web (uruchomionej, zatrzymanej lub usunięte), dzięki czemu można zdecydować, które z tych punktów końcowych powinny odbierać dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="ecfdb-109">Metody równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="ecfdb-110">Trzy metody równoważenia obciążenia różnych korzysta z usługi Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-111">Te ustawienia zostały opisane w powitania po liście zgodnie z tagami tooAzure aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="ecfdb-112">**Tryb failover**: Jeśli masz klony aplikacji sieci web w różnych regionach, można użyć tej metody tooconfigure jedną witrynę sieci web aplikacji tooservice cały ruch klienta sieci web i skonfigurować innej aplikacji sieci web w tooservice inny region, który ruchu w przypadku hello pierwszej aplikacji sieci web staje się niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-113">**Działanie okrężne**: Jeśli klony aplikacji sieci web znajdują się w różnych regionach, możesz użyć tego ruchu toodistribute — metoda jednakowo w aplikacjach sieci web hello w różnych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-114">**Wydajność**: hello metody wydajności dystrybuuje ruch oparte na powitania najkrótszy tooclients czas obiegu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-115">Hello metody wydajności może służyć do aplikacji sieci web w obrębie hello tym samym regionie lub w różnych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="ecfdb-116">Aplikacje sieci Web i profilów usługi Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="ecfdb-117">tooconfigure hello kontroli ruchu w aplikacji sieci web, możesz utworzyć profil w usłudze Azure Traffic Manager korzystającą z metod opisanych powyżej równoważenia obciążenia hello trzy, a następnie dodaj punkty końcowe hello (w tym przypadku aplikacji sieci web) dla których ma zostać toocontrol toohello ruchu profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-118">Stan aplikacji sieci web (uruchomionej, zatrzymanej lub usunięto) jest regularnie przekazanych toohello profilu, aby usługi Azure Traffic Manager można kierować ruch odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfdb-119">Korzystając z usługi Azure Traffic Manager przy użyciu platformy Azure, należy pamiętać hello następujące punkty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="ecfdb-120">W przypadku tylko wdrożenia aplikacji sieci web w obrębie hello tego samego regionu, aplikacje sieci Web już zapewnia funkcje trybu failover i okrężnego bez względu tooweb aplikacji trybu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-121">Dla wdrożeń w hello tym samym regionie, który korzystać z aplikacji sieci Web w połączeniu z innej usługi w chmurze Azure, można połączyć oba rodzaje scenariuszy hybrydowych tooenable punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-122">Można określić tylko jeden punkt końcowy aplikacji sieci web dla regionu w profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-123">Po wybraniu aplikacji sieci web jako punktu końcowego dla regionu co hello pozostałe aplikacje sieci web, w tym regionie staną się niedostępne do wybrania dla tego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-124">Witaj aplikacji punktów końcowych sieci web przez użytkownika w profilu Menedżera ruchu Azure zostanie wyświetlony w obszarze hello **nazw domen** sekcji na powitania strony konfiguracji dla aplikacji sieci web hello hello profilu, ale nie będzie można skonfigurować istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-125">Po dodaniu profilu tooa aplikacji sieci web hello **adres URL witryny** na powitania pulpitu nawigacyjnego sieci Web hello strony portalu aplikacji wyświetli hello domeny niestandardowej adres URL aplikacji sieci web hello, jeśli zdefiniowano jeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-126">W przeciwnym razie zostanie wyświetlony adres URL profilu usługi Traffic Manager hello (na przykład `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-127">Witaj zarówno nazwa domeny bezpośredniego hello aplikacji sieci web i hello adres URL usługi Traffic Manager będą widoczne na stronie Konfigurowanie aplikacji sieci web hello w obszarze hello **nazwy domen** sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-128">Niestandardowa nazwa domeny będzie działać zgodnie z oczekiwaniami, ale w tooadding dodanie ich tooyour aplikacji sieci web, musisz również skonfigurować sieci toohello toopoint mapy DNS adresu URL Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="ecfdb-129">Aby uzyskać informacje na temat tooset niestandardową domenę dla aplikacji sieci web platformy Azure, zobacz [Konfigurowanie niestandardowej nazwy domeny dla usługi Azure witryny sieci web](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfdb-130">Można dodawać tylko aplikacje sieci web, które znajdują się w tryb standardowy lub premium tooa profilu Menedżera ruchu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ecfdb-131">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="ecfdb-132">Koncepcyjna i techniczne omówienie usługi Azure Traffic Manager, zobacz [Omówienie Menedżera ruchu](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ecfdb-133">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących korzystania z Menedżera ruchu z aplikacjami sieci Web, zobacz hello blogach [przy użyciu usługi Azure Traffic Manager z witryn sieci Web Azure](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) i [usługi Azure Traffic Manager teraz można zintegrować z witryn sieci Web Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfdb-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

