---
title: "funkcje systemu aaaOperating w usłudze Azure App Service"
description: "Dowiedz się więcej o hello systemu operacyjnego funkcje tooweb dostępne aplikacje, zapleczy aplikacji mobilnych i aplikacji API apps w usłudze Azure App Service"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="daa1a-103">Funkcje systemu operacyjnego w usłudze Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-104">W tym artykule opisano hello wspólnej linii bazowej systemu operacyjnego funkcje, które są dostępne tooall aplikacje działające na [usłudze Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-105">Ta funkcja zawiera plik, sieci i dostępu do rejestru i dzienników diagnostyki i zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="daa1a-106">Warstwy planu usług aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-107">App Service uruchamia aplikacje klienta w środowisku macierzystym wielodostępnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-108">Aplikacje wdrożone w hello **wolne** i **Shared** warstw, uruchom w procesach roboczych na udostępnionych maszynach wirtualnych podczas aplikacje wdrożone w hello **standardowe** i  **Premium** warstw, uruchom na przeznaczony specjalnie dla aplikacji hello skojarzonych z jednym maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-109">Ponieważ App Service obsługuje bezproblemowe skalowanie między różnych warstw, konfiguracja zabezpieczeń hello wymuszane dla usługi aplikacji — aplikacje pozostaje hello takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-110">Daje to pewność, że aplikacje nie nagle zachowywać się inaczej, niepowodzeniem w nieoczekiwany sposób, jeśli zmienia plan usługi aplikacji z jedną warstwę tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="daa1a-111">Projektowanie struktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-112">Usługi aplikacji — cennik warstwy sterowania hello ilość zasobów obliczeniowych (Procesora, Magazyn danych na dysku, pamięci i wyjście sieci) tooapps dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-113">Jednak szerokość hello tooapps dostępnych funkcji framework pozostaje powitalne hello takie same, niezależnie od tego, skalowania warstwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-114">Usługa aplikacji obsługuje różne środowiska deweloperskie, takich jak ASP.NET, klasyczne środowisko ASP, node.js, PHP i Python - wszystkich jest uruchomiony jako rozszerzenia w usługach IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-115">W kolejności toosimplify i normalizacji konfiguracji zabezpieczeń, usługi aplikacji — aplikacje są zazwyczaj uruchamiane hello środowiska deweloperskie dla różnych z ustawień domyślnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-116">Jednym z podejść tooconfiguring aplikacji mogło być obszaru powierzchni toocustomize hello interfejsu API i funkcje dla każdego platforma programistyczna indywidualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-117">Usługi aplikacji ma zamiast tego podejścia bardziej ogólnym przez włączenie linii bazowej typowych funkcji systemu operacyjnego, niezależnie od tego, platforma programistyczna aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-118">Witaj poniższe sekcje zawierają podsumowanie hello ogólne rodzaje aplikacje usługi dostępne tooApp funkcji systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="daa1a-119">Dostęp do plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-120">Istnieją różne dyski w usługi aplikacji, w tym dyski lokalne i dyskach sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="daa1a-121">Dyski lokalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-122">Zasadniczo usługi aplikacji — usługa jest uruchomiona na powitania infrastrukturze Azure PaaS (platforma jako usługa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-123">Jako wynik hello dyski lokalne, które są "maszyny wirtualnej tooa dołączony" hello tej samej roli procesu roboczego tooany dostępne typy dysków działają na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-124">Obejmuje to dysk systemu operacyjnego (hello dysku D:\), dysk aplikacji, który zawiera pliki cspkg pakietu Azure używany wyłącznie przez usługi App Service (i toocustomers niedostępny) i dysku "użytkownika" (hello dysku C:\), którego rozmiar może być różna w zależności od wielkości hello z hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="daa1a-125">Dyski sieciowe (lub udziały UNC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-126">Jednym z unikatowe aspekty App Service ułatwia wdrażanie aplikacji i konserwacji prostego powitania jest że cała zawartość użytkownika są przechowywane na zbiór udziały UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-127">Ten model bardzo dobrze mapuje toohello wspólnego wzorca przechowywania zawartości używana przez lokalną hostingu środowisk, w których wiele serwerów z równoważeniem obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="daa1a-128">W ramach usługi aplikacji istnieje liczba udziały UNC utworzone w każdej centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-129">Procent hello zawartość użytkownika dla wszystkich klientów w każdym centrum danych jest przydzielany tooeach udziałem UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-130">Ponadto całej zawartości pliku hello jednego odbiorcy subskrypcji jest zawsze umieszczane na powitania udziałem UNC w tym samym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="daa1a-131">Należy pamiętać, że powodu usługi w chmurze toohow pracy, hello określonej maszyny wirtualnej za hosting udziału UNC zmieni się wraz z upływem czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-132">Jest gwarancji, że udziały UNC zostanie zainstalowany przez różnych maszyn wirtualnych zgodnie z ich wprowadzenia w górę i w dół podczas hello trakcie normalnego przebiegu operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-133">Z tego powodu aplikacje powinny nie należy wprowadzać ustalony założenia, że informacje o maszynie hello w ścieżkę pliku UNC jest trwały na wraz z upływem czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-134">Zamiast tego należy użyć hello wygodne *symulowane* ścieżkę bezwzględną **D:\home\site** udostępniający usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-135">To ścieżka bezwzględna symulowane udostępnia metodę portable, funkcja aplikacji i użytkownika odwoływania się tooone własnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-136">Za pomocą **D:\home\site**, jeden transfer udostępnionych plików z tooapp aplikacji bez konieczności tooconfigure nową ścieżkę bezwzględną do każdego transferu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="daa1a-137">Typy dostępu do pliku przyznane tooan aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-138">Subskrypcja każdego klienta ma struktury katalogów zarezerwowane w udziale UNC określone w obrębie centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-139">Klient może mieć wielu aplikacji utworzony w obrębie centrum danych, więc wszystkie katalogi hello należące tooa jednego odbiorcy subskrypcji są tworzone na powitania sam udziałem UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-140">Witaj udział może obejmować katalogi, takich jak zawartość, błąd dzienników diagnostycznych i wcześniejszych wersjach aplikacji hello utworzone przez kontroli źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-141">Zgodnie z oczekiwaniami, katalogów aplikacji klienta są dostępne do odczytu i zapisu w czasie wykonywania przez kod aplikacji hello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-142">Na powitania dyski lokalne dołączony toohello maszyny wirtualnej, która uruchamia aplikację, fragmentu miejsca na dysku C:\ do tymczasowego przechowywania lokalnego specyficzny dla aplikacji hello rezerwuje usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-143">Mimo że aplikacja ma pełne odczytu/zapisu dostępu tooits własnych tymczasowego magazynu lokalnego, że magazynu naprawdę nie jest zamierzone toobe używana bezpośrednio przez kod aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-144">Zamiast hello celem jest magazyn plików tymczasowych tooprovide dla struktury aplikacji sieci web i usług IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-145">Usługi aplikacji również ogranicza ilość hello tymczasowego magazynu lokalnego tooeach dostępnych aplikacji tooprevent poszczególnymi aplikacjami zużywanie nadmiernej ilości pamięci masowej pliku lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-146">Dwa przykłady używaniu tymczasowy magazyn lokalny usługi aplikacji to hello katalogu plików tymczasowych ASP.NET i hello katalogu dla usług IIS skompresowane pliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-147">Hello system kompilacji platformy ASP.NET używa katalogu "Temporary ASP.NET Files" hello jako lokalizację pamięci podręcznej tymczasowego kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-148">Usługi IIS używają hello "IIS skompresowane pliki tymczasowe" katalogu toostore skompresowane odpowiedzi w danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-149">Oba typy plików użycia (a także innych) są mapowane ponownie w magazynie lokalnym tymczasowego tooper aplikację usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-150">To ponowne mapowanie gwarantuje, że funkcja będzie nadal występować, zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-151">Każdej aplikacji w usłudze App Service uruchamia nazywane tożsamość procesu losowy unikatowy roboczego niskich uprawnieniach hello "tożsamość puli aplikacji", dodatkowe opisane tutaj: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-152">Kod aplikacji będą używać tej tożsamości dla dysku systemu operacyjnego toohello podstawowego dostępu tylko do odczytu (hello dysku D:\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-153">Oznacza to, kod aplikacji, można wyświetlić listę wspólnej struktury katalogu i odczytu wspólne pliki na dysku systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-154">Mimo że to może występować toobe nieco szerokie poziom dostępu, hello samych katalogach, a pliki są dostępne podczas obsługi administracyjnej roli proces roboczy na platformie Azure usługa hostowana i odczytu zawartości dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="daa1a-155">Dostęp do plików w wielu wystąpieniach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-156">Katalog macierzysty Hello zawiera zawartość aplikacji, a tooit napisać kod aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-157">Jeśli aplikacja jest uruchamiana na wiele wystąpień, katalog macierzysty hello jest współdzielona przez wszystkie wystąpienia tak, aby wszystkie wystąpienia Zobacz hello tego samego katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-158">Tak na przykład jeśli aplikacja zapisuje katalogu macierzystego toohello przekazanych plików, pliki będą natychmiast dostępna tooall wystąpień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="daa1a-159">Dostęp do sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-160">Kod aplikacji można używać protokołu TCP/IP i wychodzący toomake protokołów UDP, na podstawie sieci połączeń tooInternet dostępnych punktów końcowych z użyciem usług zewnętrznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-161">Aplikacje mogą korzystać z tych samym tooservices tooconnect protokołów w ramach Azure & #151, na przykład, ustanawiając tooSQL połączenia HTTPS bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-162">Istnieje również ograniczone możliwości aplikacji tooestablish jednego lokalnego sprzężenia zwrotnego połączenia, a aplikacji nasłuchiwać tego gniazda lokalnego sprzężenia zwrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-163">Ta funkcja istnieje głównie tooenable aplikacjom nasłuchiwania sockets lokalnego sprzężenia zwrotnego jako część ich funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-164">Należy pamiętać, że każda aplikacja widzi połączenie "prywatny" sprzężenia zwrotnego. Aplikacja "A" nie może nasłuchiwać gniazda lokalnego sprzężenia zwrotnego tooa ustanowione przez aplikację "B".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-165">Nazwane potoki również są obsługiwane jako mechanizm komunikacji międzyprocesowej (IPC) między różnych procesów, które zbiorczo uruchomienia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-166">Na przykład moduł FastCGI usług IIS hello zależy od nazwanych potoków toocoordinate hello poszczególnych procesów uruchomionych stron PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="daa1a-167">Wykonywanie kodu, procesów i pamięci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-168">Jak wspomniano wcześniej, aplikacje będą działać wewnątrz procesów roboczych niskim poziomem uprawnień przy użyciu tożsamości puli aplikacji losowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-169">Kod aplikacji ma pamięć toohello dostępu skojarzone z hello proces roboczy, a także wszystkie podrzędne procesy, które mogą być zduplikowany przez procesy CGI lub innych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-170">Jednak jednej aplikacji nie może uzyskać dostęp do pamięci hello lub danych nawet wtedy, gdy znajduje się ona w innej aplikacji hello tej samej maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-171">Aplikacje mogą być uruchamiane skrypty lub stron zapisanych z środowiska deweloperskie obsługiwanych w sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-172">Usługi aplikacji nie skonfigurować wszelkie web framework ustawienia toomore ograniczone tryby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-173">Na przykład aplikacji ASP.NET uruchomionych w usłudze aplikacji Uruchom w relacji zaufania "pełnej" jako tryb zaufania min. tooa więcej ograniczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-174">Struktur sieci Web, w tym ASP klasycznego i ASP.NET, można wywołać składniki modelu COM w trakcie (ale nie poza składniki COM), takich jak ADO (ActiveX Data Objects), które są zarejestrowane domyślnie w systemie operacyjnym Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-175">Aplikacje można zduplikować i uruchomić dowolny kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-176">Jest dozwolony dla aplikacji toodo rzeczy jak zduplikować powłoki poleceń uruchom skrypt programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-177">Jednak nawet jeśli dowolny kod i procesy można zduplikowany z aplikacji, programów wykonywalnych i skrypty są toohello nadal ograniczone uprawnienia przyznane toohello nadrzędnych puli aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-178">Na przykład aplikację można zduplikować plik wykonywalny, który wykonuje wychodzące wywołanie HTTP, ale ten sam pliku wykonywalnego nie ma możliwości toounbind hello adres IP maszyny wirtualnej na podstawie jego karty sieciowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-179">Kod z uprawnieniami toolow wywołania wychodzącego jest dozwolone, ale próba tooreconfigure ustawienia sieci na maszynie wirtualnej wymaga uprawnień administracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="daa1a-180">Dzienników diagnostyki i zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-181">Informacje w dzienniku jest inny zestaw danych, że niektóre aplikacje podejmować tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-182">typy Hello toocode dostępne informacje dziennika działające w usłudze aplikacji obejmuje diagnostycznych i rejestrowanie informacji generowanych przez aplikację, która również jest łatwo dostępny toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="daa1a-183">Na przykład W3C HTTP dzienniki generowane przez aktywnej aplikacji są dostępne, albo w katalogu dzienników w sieci hello udziału lokalizacji utworzone dla aplikacji hello lub dostępne w magazynie obiektów blob, jeśli klient nie został skonfigurowany toostorage rejestrowania W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-184">druga opcję Hello umożliwia dużych ilości toobe dzienniki gromadzony bez ryzyka hello przekraczanie limitów magazynowania pliku hello skojarzonego z udziałem sieciowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-185">W podobny szyjnej diagnostyki w czasie rzeczywistym informacji z aplikacji .NET mogą również być rejestrowane przy użyciu infrastruktury śledzenia i informacji diagnostycznych hello .NET, z opcji toowrite hello śledzenia informacji tooeither hello aplikacji udziału sieciowego lub tooa magazynu obiektów blob Lokalizacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-186">Kwestie diagnostyki rejestrowania i śledzenia, które nie są dostępne tooapps zdarzenia ETW systemu Windows i typowych dzienniki zdarzeń systemu Windows (np. System, zabezpieczenia dzienniki zdarzeń aplikacji i).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-187">Zdarzenia tooETW odczytu i zapisu dla komputera (z hello prawej listy ACL), są zablokowane, ponieważ informacje o śledzeniu ETW potencjalnie może być widoczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-188">Deweloperzy mogą zauważyć tooread i zapisu zdarzenia ETW wywołania tego interfejsu API i wspólne dzienniki zdarzeń systemu Windows są wyświetlane toowork, ale wynika to z usługi aplikacji jest "faking" hello wywołań, aby były wyświetlane toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-189">W rzeczywistości kodu aplikacji hello nie ma dostępu do toothis zdarzenia danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="daa1a-190">Dostęp do rejestru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="daa1a-191">Aplikacje mają dostęp tylko do odczytu toomuch (choć nie wszystkie) rejestru hello hello maszyny wirtualnej jest uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-192">W praktyce oznacza to, że klucze rejestru, które umożliwiają dostęp tylko do odczytu toohello lokalnej grupy użytkowników są dostępne dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-193">Jeden obszar rejestru hello, który nie jest obecnie obsługiwane dla odczytu lub zapisu jest hello HKEY\_bieżącego\_gałęzi użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-194">Dostęp do zapisu toohello rejestru jest zablokowany, w tym klucze rejestru użytkownika tooany dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-195">Z perspektywy aplikacji hello rejestru toohello zapisu powinno nigdy nie być stosowane w hello środowiska platformy Azure od aplikacji można (i wykonaj) Pobierz migracji w różnych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-196">Hello tylko trwałego zapisywalny magazynu, który może być zależny od aplikacji jest struktura katalog zawartości dla aplikacji hello przechowywane na powitalne udziały UNC usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="daa1a-197">Więcej informacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="daa1a-198">[Azure Web App piaskownicy](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) — Witaj większości aktualne informacje na temat środowiska wykonawczego hello usługi App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-199">Ta strona jest obsługiwana bezpośrednio przez hello zespół deweloperów usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="daa1a-200">Tooget wprowadzenie do usługi Azure App Service przed utworzeniem konta platformy Azure, przejdź zbyt[Wypróbuj usługę App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), gdzie możesz od razu utworzyć krótkotrwałą, początkową aplikację sieci web w usłudze App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="daa1a-201">Bez kart kredytowych i bez zobowiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa1a-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


