---
title: aaaWhat jest hello Azure WebJobs SDK
description: "Toohello wprowadzenie Azure WebJobs SDK. Opisano, jakie hello jest zestaw SDK, typowe scenariusze, które jest przydatne w przypadku oraz przykłady kodu."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="cd7ef-104">Co to jest hello Azure WebJobs SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="cd7ef-105"><a id="overview"></a>Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-106">W tym artykule opisano, co hello zestaw SDK zadań Webjob jest, recenzje niektórych typowych scenariuszy jest przydatne w przypadku i zawiera omówienie sposobu ich używania w kodzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="cd7ef-107">[Zadania Webjob](websites-webjobs-resources.md) to funkcja usługi Azure App Service pozwala toorun programu lub skryptu w hello tego samego kontekstu jako aplikacji sieci web, aplikacji mobilnej lub aplikacji interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-108">Witaj celem hello [zestaw SDK zadań Webjob](websites-webjobs-resources.md) jest kod hello toosimplify zapisu typowych zadań, które mogą wykonywać zadanie WebJob, takich jak przetwarzania obrazu, przetwarzanie kolejki, agregacja danych RSS, plików obsługi i wysyłania wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-109">zestaw SDK zadań Webjob Hello ma wbudowane funkcje do pracy z usługą Azure Storage i usługi Service Bus, planowanie zadań i obsługa błędów i wielu innych typowych scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-110">Ponadto zaprojektowano toobe rozszerzonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-111">Witaj [to zestaw SDK zadań Webjob typu open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/)i ma [repozytorium typu open source dla rozszerzeń](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-112">zestaw SDK zadań Webjob Hello obejmuje hello następujące składniki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd7ef-113">**Pakiety NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-114">Pakiety NuGet, czy dodać projekt aplikacji konsoli w usłudze Visual Studio tooa Podaj platforma, która używa Twój kod przez dekoracji metody z atrybutami zestaw SDK zadań Webjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-115">**Pulpit nawigacyjny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-116">Część hello zestaw SDK zadań Webjob znajduje się w usłudze Azure App Service i udostępnia rozbudowane monitorowanie i informacji diagnostycznych dla programów, które używają hello pakietów NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-117">Nie masz toouse kodu toowrite te funkcje monitorowania i diagnostyki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="cd7ef-118"><a id="scenarios"></a>Scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-119">Poniżej przedstawiono niektóre typowe scenariusze, które można łatwiej obsługiwać z hello Azure WebJobs SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd7ef-120">Obraz przetwarzania lub innych zadań użycie Procesora CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-121">Typową funkcją witryn sieci Web jest hello możliwości tooupload obrazów lub plików wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-122">Często ma toomanipulate hello zawartości po przekazaniu, ale nie mają toomake hello użytkownika oczekiwania, podczas gdy można to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-123">Przetwarzanie kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-124">Typowa dla toocommunicate frontonu sieci web, przy użyciu usługi wewnętrznej bazy danych jest toouse kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-125">Gdy hello witryny sieci Web musi pracować tooget, wypycha wiadomości do kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-126">Usługi zaplecza ściąga wiadomości z kolejki hello i hello pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-127">Możesz użyć kolejki przetwarzania obrazów: na przykład po hello użytkownik prześle liczba plików, umieść hello nazwy plików w toobe komunikat kolejki, pobrana przez hello wewnętrznej bazy danych do przetwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-128">Można także użyć czasu odpowiedzi witryny tooimprove kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-129">Na przykład zamiast zapisywania bezpośrednio tooa bazy danych SQL, zapis tooa kolejki, poinformuj użytkownika hello wszystko gotowe i umożliwić hello wewnętrznej bazy danych usługi dojścia dużymi opóźnieniami relacyjna baza danych działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-130">Na przykład kolejki przetwarzania z procesem obrazu Zobacz hello [WebJobs SDK Wprowadzenie — samouczek](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-131">Agregacja danych RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-132">Jeśli witryna jest przechowywana lista źródeł danych RSS, można ściągnąć we wszystkich artykułów hello ze źródeł danych hello w tle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-133">Plik konserwacji, takich jak agregowanie lub czyszczenie plików dziennika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="cd7ef-134">Może być tworzona przez kilka witryn lub dla oddzielnego pliki dziennika okresów, które mają być toocombine w kolejności toorun zadania analizy na nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-135">Można też tooschedule zadań toorun co tydzień tooclean starych plików dziennika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-136">Transfer danych przychodzących w tabelach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-137">Mogą być przechowywane pliki i obiekty BLOB i chcesz tooparse je i hello dane są przechowywane w tabelach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-138">Funkcja wejściowych Hello można zapisywania wiele wierszy (miliony w niektórych przypadkach) i hello zestaw SDK zadań Webjob ułatwia możliwe tooimplement ta funkcja łatwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-139">Witaj zestaw SDK zawiera również monitorowanie w czasie rzeczywistym wskaźniki postępu, takich jak hello liczba wierszy w tabeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-140">Inne długotrwałych zadań, które mają toorun w wątku w tle, takie jak [wysyłania wiadomości e-mail](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="cd7ef-141">Wszystkie zadania, które mają toorun zgodnie z harmonogramem, takich jak wykonywanie operacji tworzenia kopii zapasowych każdej nocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-142">W wielu z tych scenariuszy można tooscale toorun aplikacji sieci web, na wiele maszyn wirtualnych, które będą działać jednocześnie wiele zadań Webjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-143">W niektórych scenariuszach, może to spowodować hello sam danych przetwarzana wiele razy, ale nie stanowi to problemu podczas korzystania z wbudowanych kolejki hello, obiektów blob i wyzwalaczy usługi Service Bus hello zestaw SDK zadań Webjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-144">Hello SDK gwarantuje, że funkcje będą przetwarzane tylko raz dla każdego komunikatu lub obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-145">Witaj zestaw SDK zadań Webjob ułatwia też łatwo toohandle typowe scenariusze obsługi błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-146">Można skonfigurować alerty toosend powiadomienia po funkcji nie powiedzie się i przekroczeń limitu czasu oczekiwania można ustawić tak, aby funkcja została anulowana automatycznie, jeśli nie zakończy się przed upływem określonego limitu czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="cd7ef-147"><a id="code"></a>Przykłady kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-148">Kod Hello obsługi typowych zadań, które współpracują z usługą Azure Storage jest proste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-149">W aplikacji konsoli `Main` metody tworzenia `JobHost` toomethods pisania wywołuje obiekt, który koordynuje hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-150">Hello framework zestaw SDK zadań Webjob wie, gdy toocall metody i jakie parametru wartości toouse oparte na powitania zestaw SDK zadań Webjob atrybutów, można użyć w nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-151">Witaj zestaw SDK zawiera *wyzwalaczy* które określają, jakie warunki spowodować hello toobe funkcja wywoływana, i *integratorów* określające, jak tooget informacji do i z parametrów metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-152">Na przykład Witaj [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) atrybut powoduje toobe funkcja wywoływana, gdy wiadomość zostanie odebrana w kolejce, a jeśli hello wiadomość jest w formacie JSON dla tablicy bajtów lub typ niestandardowy, wiadomość hello automatycznie zdeserializowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-153">Witaj [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) atrybutu wyzwala proces zawsze, gdy nowy obiekt blob jest tworzony na koncie magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-154">Oto prosty program, który sonduje kolejkę i utworzenie obiektu blob dla każdego Odebrano komunikat z kolejki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="cd7ef-155">Witaj `JobHost` obiektu to kontener dla zestawu funkcji tła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-156">Witaj `JobHost` hello monitorów obiektu funkcje, obserwuje zdarzenia, które mogą powodować je i wykonuje funkcje powitania po wystąpieniu zdarzenia wyzwalacza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-157">Należy wywołać `JobHost` tooindicate metody czy toorun procesu kontenera hello na hello bieżącego wątku lub wątku w tle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-158">Przykład Witaj Witaj `RunAndBlock` metody uruchamia proces hello stale na powitania bieżącego wątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-159">Ponieważ hello `ProcessQueueMessage` metoda w tym przykładzie ma `QueueTrigger` atrybutu hello wyzwalacza dla tej funkcji jest odbioru hello nowego komunikatu w kolejce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-160">Witaj `JobHost` obiekt oczekuje na nowe komunikaty w kolejce na powitania określonej kolejki ("webjobsqueue" w tym przykładzie) i kiedy zostanie odnaleziony, wywołuje `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd7ef-161">Witaj `QueueTrigger` atrybutu wiąże hello `inputText` wartość parametru toohello hello kolejki wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-162">I hello `Blob` atrybut wiązania `TextWriter` obiektu blob tooa o nazwie "element blobname" w kontenerze o nazwie "containername".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="cd7ef-163">Funkcja Hello używa następnie te parametry toowrite hello wartość hello kolejki wiadomości toohello blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="cd7ef-164">Funkcje wyzwalacza i integratora Hello hello zestaw SDK zadań Webjob znacznego uproszczenia kodu hello masz toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-165">Witaj niskiego poziomu kod wymagany tooprocess kolejek, obiektów blob, lub plików lub tooinitiate zaplanowane zadania, odbywa się automatycznie przez hello framework zestaw SDK zadań Webjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-166">Na przykład hello framework tworzy kolejki, które jeszcze nie istnieje, zostanie otwarta hello kolejki, odczyty kolejki komunikatów, usuwa kolejka komunikatów podczas przetwarzania ukończenia, tworzy kontenerów obiektów blob, które nie istnieją, ale zapisuje tooblobs i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-167">Witaj Poniższy przykładowy kod przedstawia różne Wyzwalacze w jednym zadania WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, i `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="cd7ef-168"><a id="schedule"></a>Planowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-169">Witaj `TimerTrigger` atrybutu zapewnia hello możliwości tootrigger funkcje toorun zgodnie z harmonogramem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-170">Można zaplanować zadanie WebJob, jak zestaw SDK zadań Webjob hello całego za pomocą funkcji poszczególnych Azure lub harmonogram zadania WebJob, używając `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-171">Oto przykładowy kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="cd7ef-172">Aby uzyskać więcej przykładowy kod, zobacz [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) w repozytorium azure-zadań webjob sdk rozszerzenia hello w witrynie GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="cd7ef-173">Rozszerzalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-174">W przypadku innymi toobuilt w funkcji--hello zestaw SDK zadań Webjob pozwala toowrite wyzwalaczy niestandardowych i integratorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="cd7ef-175">Na przykład można napisać wyzwalacze zdarzeń pamięci podręcznej i okresowo harmonogramów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-176">[Repozytorium typu open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) zawiera [szczegółowy przewodnik na zestaw SDK zadań Webjob rozszerzalności](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) i przykładowy kod toohelp rozpoczęcie zapisywania swoje własne wyzwalacze i integratorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="cd7ef-177"><a id="workerrole"></a>Przy użyciu hello zestaw SDK zadań Webjob poza zadań Webjob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-178">Program, który używa hello hello zestaw SDK zadań Webjob to standardowa aplikacja konsoli i można uruchomić w dowolnym miejscu — nie ma toorun jako zadanie WebJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-179">Hello program można przetestować lokalnie na komputerze deweloperskim i w środowisku produkcyjnym, można uruchamiać go w roli procesu roboczego usługi w chmurze lub usługa Windows Jeśli wolisz jeden z tych środowisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd7ef-180">Jednak hello pulpit nawigacyjny jest dostępny tylko jako rozszerzenie dla aplikacji sieci web w usłudze Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-181">Jeśli mają toorun poza zadanie WebJob i nadal używać hello pulpitu nawigacyjnego, można skonfigurować sieci web toouse aplikacji hello tego samego konta magazynu, że parametry połączenia pulpitu nawigacyjnego zestawu SDK zadań Webjob odwołuje się do i pulpitu nawigacyjnego zadań Webjob, aplikacja sieci web, następnie spowodują wyświetlenie danych dotyczących funkcji wykonanie programu, który jest uruchomiona w innym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-182">Toohello pulpitu nawigacyjnego można uzyskać za pomocą hello adresu URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="cd7ef-183">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [pobierania pulpitu nawigacyjnego lokalnego środowiska deweloperskiego przy użyciu zestawu SDK zadań Webjob hello](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), ale należy pamiętać, że wpis w blogu hello zawiera stara nazwa ciągu połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="cd7ef-184"><a id="nostorage"></a>Funkcje pulpitu nawigacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-185">zestaw SDK zadań Webjob Hello ma wiele zalet, nawet wtedy, gdy nie jest używany zestaw SDK zadań Webjob Wyzwalacze lub integratorów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd7ef-186">Można wywołać funkcji z hello pulpitu nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-187">Można powtarzania funkcji z hello pulpitu nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd7ef-188">Dzienniki można wyświetlać w hello pulpitu nawigacyjnego, połączone toohello określonego zadania WebJob (Dzienniki aplikacji napisane przy użyciu Console.Out, Console.Error, śledzenia, itp.) lub połączone toohello wywołania określonej funkcji, które powstały (Dzienniki napisane przy użyciu `TextWriter` obiekt tego zestawu SDK przekazuje funkcja toohello jako parametr powitalne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="cd7ef-189">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak toomanually wywołanie funkcji](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) i [sposób rejestrowania toowrite](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="cd7ef-190"><a id="nextsteps"></a>Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cd7ef-191">Aby uzyskać więcej informacji na temat hello zestaw SDK zadań Webjob, zobacz [zasobów zalecane zadań Webjob Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="cd7ef-192">Informacje o hello najnowsze ulepszenia toohello zestaw SDK zadań Webjob, zobacz hello [wersji](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7ef-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

