---
title: Centrum IoT Azure w przewodniku aaaDeveloper | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Przewodnik dewelopera usługi Azure IoT Hub Hello omówiono punktów końcowych, zabezpieczeń, hello rejestru tożsamości, zarządzanie urządzeniami, bezpośrednie metody, twins urządzenia, przekazywania plików, zadania, hello język zapytań Centrum IoT i wiadomości."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: d534ff9d-2de5-4995-bb2d-84a02693cb2e
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/25/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: 2d3f18399e4cef6f9c4850a5caeb170a2d091a35
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-iot-hub-developer-guide"></a><span data-ttu-id="dafdb-103">Przewodnik dewelopera Centrum IoT Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-103">Azure IoT Hub developer guide</span></span>

<span data-ttu-id="dafdb-104">Centrum IoT Azure jest w pełni zarządzaną usługę, która umożliwia włączanie i niezawodności komunikację dwukierunkową między milionów urządzeń i zaplecze rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-104">Azure IoT Hub is a fully managed service that helps enable reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span>

<span data-ttu-id="dafdb-105">Centrum IoT Azure oferuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-105">Azure IoT Hub provides you with:</span></span>

* <span data-ttu-id="dafdb-106">Bezpieczna komunikacja przy użyciu poświadczeń zabezpieczeń urządzenia i kontrola dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-106">Secure communications by using per-device security credentials and access control.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-107">Wiele opcji komunikacji hiperskali urządzenia do chmury i chmury do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-107">Multiple device-to-cloud and cloud-to-device hyper-scale communication options.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-108">Kolejność przechowywania informacji o stanie na urządzenie i metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-108">Queryable storage of per-device state information and meta-data.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-109">Łatwe urządzenia łączność z bibliotekami urządzenia dla hello najbardziej popularnych języków i platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-109">Easy device connectivity with device libraries for hello most popular languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="dafdb-110">Ten przewodnik dewelopera Centrum IoT zawiera hello następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-110">This IoT Hub developer guide includes hello following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="dafdb-111">[Wskazówki dotyczące komunikacji urządzenia do chmury] [ lnk-d2c-guidance] ułatwia wybór między wiadomości urządzenia do chmury, dwie urządzenia zgłoszonego właściwości i przekazywania pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] helps you choose between device-to-cloud messages, device twin's reported properties, and file upload.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-112">[Wskazówki dotyczące komunikacji chmury do urządzenia] [ lnk-c2d-guidance] ułatwia wybór między metody bezpośredniego, odpowiednie właściwości dwie urządzenia i komunikaty chmury do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] helps you choose between direct methods, device twin's desired properties, and cloud-to-device messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-113">[Urządzenia do chmury i wiadomości z Centrum IoT chmury do urządzenia] [ devguide-messaging] opisuje hello komunikatów funkcje (urządzenia do chmury i chmury do urządzenia) udostępnia Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-113">[Device-to-cloud and cloud-to-device messaging with IoT Hub][devguide-messaging] describes hello messaging features (device-to-cloud and cloud-to-device) that IoT Hub exposes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dafdb-114">[Wysyłanie wiadomości urządzenia do chmury tooIoT Centrum][devguide-messages-d2c].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-114">[Send device-to-cloud messages tooIoT Hub][devguide-messages-d2c].</span></span>
  * <span data-ttu-id="dafdb-115">[Odczytywać wiadomości urządzenia do chmury z wbudowanym punktem końcowym hello][devguide-builtin].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-115">[Read device-to-cloud messages from hello built-in endpoint][devguide-builtin].</span></span>
  * <span data-ttu-id="dafdb-116">[Użyj niestandardowe punkty końcowe i reguły routingu dla komunikatów urządzenia do chmury][devguide-custom].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-116">[Use custom endpoints and routing rules for device-to-cloud messages][devguide-custom].</span></span>
  * <span data-ttu-id="dafdb-117">[Wysyłanie wiadomości chmury do urządzenia z Centrum IoT][devguide-messages-c2d].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-117">[Send cloud-to-device messages from IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span></span>
  * <span data-ttu-id="dafdb-118">[Tworzenie i odczytywanie wiadomości Centrum IoT][devguide-format].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-118">[Create and read IoT Hub messages][devguide-format].</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-119">[Przekazywanie plików z urządzenia] [ devguide-upload] w tym artykule opisano, jak można przekazać pliki z urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-119">[Upload files from a device][devguide-upload] describes how you can upload files from a device.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-120">Hello artykuł zawiera także informacje dotyczące hello się, że procesu przekazywania hello powiadomienia mogą wysyłać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-120">hello article also includes information about topics such as hello notifications hello upload process can send.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-121">[Zarządzanie tożsamościami urządzenie w Centrum IoT] [ devguide-identities] opisuje jakie informacje o każdej Centrum IoT magazyny rejestru tożsamości i jak można uzyskać dostęp i zmodyfikować go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] describes what information each IoT hub's identity registry stores, and how you can access and modify it.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-122">[Kontrolowanie dostępu tooIoT Centrum] [ devguide-security] opisano hello zabezpieczeń modelu używanego toogrant tooIoT Centrum funkcje dostępu dla urządzenia i składniki w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-122">[Control access tooIoT Hub][devguide-security] describes hello security model used toogrant access tooIoT Hub functionality for both devices and cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-123">Hello artykuł zawiera informacje dotyczące używania tokenów i certyfikaty X.509 i szczegóły hello uprawnień, które mogą udzielać dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-123">hello article includes information about using tokens and X.509 certificates, and details of hello permissions you can grant.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-124">[Stan toosynchronize twins urządzenia i konfiguracje] [ devguide-device-twins] opisuje hello *dwie urządzenia* koncepcji i hello funkcji eksponuje takich jak synchronizowanie urządzenia z urządzenia dwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-124">[Use device twins toosynchronize state and configurations][devguide-device-twins] describes hello *device twin* concept and hello functionality it exposes such as synchronizing a device with its device twin.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-125">Witaj artykuł zawiera informacje na temat hello danych przechowywanych w dwie urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-125">hello article includes information about hello data stored in a device twin.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-126">[Wywoływanie metody bezpośrednio na urządzeniu] [ devguide-directmethods] opisuje hello cyklem życia metoda bezpośrednia informacji na temat sposobu metody tooinvoke na urządzeniu z zaplecza hello aplikacji i uchwytem metoda bezpośrednia na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-126">[Invoke a direct method on a device][devguide-directmethods] describes hello lifecycle of a direct method, information about how tooinvoke methods on a device from your back-end app and handle hello direct method on your device.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-127">[Planowanie zadań na wielu urządzeniach] [ devguide-jobs] zawiera opis sposobu tworzenia harmonogramu zadań na wielu urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] describes how you can schedule jobs on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-128">Witaj artykule opisano sposób toosubmit zadań wykonywanie zadań wykonywania metoda bezpośrednia aktualizacja urządzenia przy użyciu podwójnego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-128">hello article describes how toosubmit jobs that perform tasks as executing a direct method, updating a device using a device twin.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-129">Opisuje również, jak tooquery hello stanu zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-129">It also describes how tooquery hello status of a job.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-130">[Odwołanie — wybierz protokół komunikacyjny] [ devguide-protocol] opisuje hello protokołów komunikacyjnych, że Centrum IoT do komunikacji urządzeń i obsługuje listy hello porty, które powinno być otwarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-130">[Reference - choose a communication protocol][devguide-protocol] describes hello communication protocols that IoT Hub supports for device communication and lists hello ports that should be open.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-131">[Odwołanie — punkty końcowe Centrum IoT] [ devguide-endpoints] opisuje hello różnych punktów końcowych, które udostępnia każdego centrum IoT dla operacji obsługi i zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for runtime and management operations.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-132">Witaj opisano również sposób możesz utworzyć dodatkowe punkty końcowe w Centrum IoT i w jaki sposób toouse pola bramy tooenable urządzeń łączności tooyour Centrum IoT punktów końcowych w scenariuszach niestandardowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-132">hello article also describes how you can create additional endpoints in your IoT hub, and how toouse a field gateway tooenable devices connectivity tooyour IoT Hub endpoints in non-standard scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-133">[Odwołanie - Centrum IoT zapytania języka twins urządzenia, zadania i rozsyłania wiadomości] [ devguide-query] opisuje tego języka zapytań Centrum IoT, umożliwiający tooretrieve informacje z Centrum zadań i twins urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-133">[Reference - IoT Hub query language for device twins, jobs, and message routing][devguide-query] describes that IoT Hub query language that enables you tooretrieve information from your hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-134">[Odwołanie - przydziały i ograniczenia przepustowości] [ devguide-quotas] podsumowuje przydziały hello w hello usługi IoT Hub i hello ograniczania zachowanie można oczekiwać, że toosee przekracza limit przydziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] summarizes hello quotas set in hello IoT Hub service and hello throttling behavior you can expect toosee when you exceed a quota.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-135">[Odwołanie — cennik] [ devguide-pricing] zawiera ogólne informacje dotyczące różnych jednostki SKU i cenach dla Centrum IoT i szczegółowe informacje o sposobie hello różne funkcje Centrum IoT są mierzone jako wiadomości przez Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-135">[Reference - pricing][devguide-pricing] provides general information on different SKUs and pricing for IoT Hub and details on how hello various IoT Hub functionalities are metered as messages by IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-136">[Odwołanie - urządzeń i usług zestawów SDK] [ devguide-sdks] list hello Azure IoT SDK można użyć toodevelop aplikacji usług i urządzeń, które współdziałają z Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] lists hello Azure IoT SDKs you can use toodevelop both device and service apps that interact with your IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-137">Artykuł Hello zawiera dokumentacja interfejsu API tooonline łącza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-137">hello article includes links tooonline API documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-138">[Odwołanie — Obsługa MQTT Centrum IoT] [ devguide-mqtt] zawiera szczegółowe informacje o sposobie obsługi protokołu MQTT hello w Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-138">[Reference - IoT Hub MQTT support][devguide-mqtt] provides detailed information about how IoT Hub supports hello MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="dafdb-139">Hello artykule opisano obsługę hello wbudowanych toohello protokołu MQTT hello Azure IoT SDK i zawiera informacje dotyczące używania protokołu MQTT hello bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-139">hello article describes hello support for hello MQTT protocol built-in toohello Azure IoT SDKs and provides information about using hello MQTT protocol directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="dafdb-140">[Słownik] [ devguide-glossary] listę typowe terminy związane z Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dafdb-140">[Glossary][devguide-glossary] a list of common IoT Hub-related terms.</span></span>

[devguide-messaging]: iot-hub-devguide-messaging.md
[devguide-upload]: iot-hub-devguide-file-upload.md
[devguide-identities]: iot-hub-devguide-identity-registry.md
[devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md
[devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[devguide-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[devguide-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[devguide-glossary]: iot-hub-devguide-glossary.md
[devguide-pricing]: iot-hub-devguide-pricing.md
[lnk-c2d-guidance]: iot-hub-devguide-c2d-guidance.md
[lnk-d2c-guidance]: iot-hub-devguide-d2c-guidance.md
[devguide-messages-d2c]: iot-hub-devguide-messages-d2c.md
[devguide-builtin]: iot-hub-devguide-messages-read-builtin.md
[devguide-custom]: iot-hub-devguide-messages-read-custom.md
[devguide-messages-c2d]: iot-hub-devguide-messages-c2d.md
[devguide-format]: iot-hub-devguide-messages-construct.md
[devguide-protocol]: iot-hub-devguide-protocols.md
