---
title: "aaaUnderstand hello Azure IoT Hub tożsamości rejestru | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Przewodnik dewelopera — opis hello rejestru tożsamości Centrum IoT i w jaki sposób toouse on toomanage urządzenia. Zawiera informacje na temat hello importowanie i eksportowanie tożsamości urządzenia w partii."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0706eccd-e84c-4ae7-bbd4-2b1a22241147
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/08/2017
ms.author: dobett
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c9fe3730a4608e28c47807ecb42e13e73f6a2e80
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understand-hello-identity-registry-in-your-iot-hub"></a><span data-ttu-id="4302c-104">Zrozumienie hello rejestru tożsamości w Centrum IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-104">Understand hello identity registry in your IoT hub</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-105">Centrum IoT, co ma rejestru tożsamości, która przechowuje informacje o urządzeniach hello dozwolone Centrum IoT toohello tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-105">Every IoT hub has an identity registry that stores information about hello devices permitted tooconnect toohello IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-106">Zanim urządzenie można połączyć z Centrum IoT tooan, musi to być wpis dla tego urządzenia w rejestrze tożsamości Centrum IoT hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-106">Before a device can connect tooan IoT hub, there must be an entry for that device in hello IoT hub's identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-107">Urządzenie musi uwierzytelniać również z Centrum IoT hello na podstawie poświadczeń przechowywanych w rejestrze tożsamości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-107">A device must also authenticate with hello IoT hub based on credentials stored in hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-108">Identyfikator urządzenia Hello przechowywane w rejestrze tożsamości hello jest rozróżniana wielkość liter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-108">hello device ID stored in hello identity registry is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-109">Na wysokim poziomie rejestru tożsamości hello jest kolekcją obsługą REST zasoby tożsamości urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-109">At a high level, hello identity registry is a REST-capable collection of device identity resources.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-110">Po dodaniu wpisu w rejestrze tożsamości hello Centrum IoT tworzy zestaw zasobów na urządzenie, takie jak kolejki hello, która zawiera komunikatów w locie chmury do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-110">When you add an entry in hello identity registry, IoT Hub creates a set of per-device resources such as hello queue that contains in-flight cloud-to-device messages.</span></span>

### <a name="when-toouse"></a><span data-ttu-id="4302c-111">Gdy toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-111">When toouse</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-112">Należy używać hello tożsamości rejestru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-112">Use hello identity registry when you need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-113">Zainicjować obsługę administracyjną urządzeń, które łączą się z Centrum IoT tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-113">Provision devices that connect tooyour IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-114">Kontrolowanie punkty końcowe skierowane do urządzenia koncentratora na urządzenie dostępu tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-114">Control per-device access tooyour hub's device-facing endpoints.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4302c-115">rejestru tożsamości Hello nie zawiera żadnych metadane specyficzne dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-115">hello identity registry does not contain any application-specific metadata.</span></span>

## <a name="identity-registry-operations"></a><span data-ttu-id="4302c-116">Operacje rejestru tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-116">Identity registry operations</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-117">Witaj w rejestrze tożsamości Centrum IoT przedstawia hello następujące operacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-117">hello IoT Hub identity registry exposes hello following operations:</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-118">Tworzenie tożsamości urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-118">Create device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-119">Zaktualizuj tożsamości urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-119">Update device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-120">Pobieranie tożsamości urządzenia według Identyfikatora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-120">Retrieve device identity by ID</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-121">Usuwanie tożsamości urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-121">Delete device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-122">Aż too1000 tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-122">List up too1000 identities</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-123">Eksportuj wszystkie magazynu obiektów blob tooAzure tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-123">Export all identities tooAzure blob storage</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-124">Importuj tożsamości z magazynu obiektów blob platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-124">Import identities from Azure blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-125">Te operacje można użyć optymistycznej współbieżności, jak określono w [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-125">All these operations can use optimistic concurrency, as specified in [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4302c-126">Witaj tylko sposób tooretrieve wszystkich tożsamości w rejestrze tożsamości Centrum IoT jest toouse hello [wyeksportować] [ lnk-export] funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-126">hello only way tooretrieve all identities in an IoT hub's identity registry is toouse hello [Export][lnk-export] functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-127">Centrum IoT rejestru tożsamości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-127">An IoT Hub identity registry:</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-128">Nie zawiera żadnych metadanych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-128">Does not contain any application metadata.</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-129">Możliwy jak słownika, za pomocą hello **deviceId** jako hello klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-129">Can be accessed like a dictionary, by using hello **deviceId** as hello key.</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-130">Nie obsługuje obszerne zapytań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-130">Does not support expressive queries.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-131">Rozwiązania IoT zwykle ma oddzielny magazyn określonego rozwiązania zawierającego metadane specyficzne dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-131">An IoT solution typically has a separate solution-specific store that contains application-specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-132">Na przykład hello określonego rozwiązania magazynu w rozwiązaniu inteligentne budynku będzie rejestrować hello miejsca, w której jest wdrażane czujnik temperatury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-132">For example, hello solution-specific store in a smart building solution would record hello room in which a temperature sensor is deployed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4302c-133">Hello tożsamości rejestru należy używać tylko do zarządzania urządzeniami i Inicjowanie obsługi operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-133">Only use hello identity registry for device management and provisioning operations.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-134">Wykonywanie operacji w rejestrze tożsamości hello wysokiej przepływności operacji w czasie wykonywania nie należy uwzględniać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-134">High throughput operations at run time should not depend on performing operations in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-135">Na przykład sprawdzanie stanu połączenia hello urządzenia przed wysłaniem polecenia nie jest obsługiwany wzorzec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-135">For example, checking hello connection state of a device before sending a command is not a supported pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-136">Upewnij się, że hello toocheck [ograniczania szybkości] [ lnk-quotas] hello rejestru tożsamości i hello [pulsu urządzenia] [ lnk-guidance-heartbeat] wzorca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-136">Make sure toocheck hello [throttling rates][lnk-quotas] for hello identity registry, and hello [device heartbeat][lnk-guidance-heartbeat] pattern.</span></span>

## <a name="disable-devices"></a><span data-ttu-id="4302c-137">Wyłącz urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-137">Disable devices</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-138">Urządzenia można wyłączyć, aktualizując hello **stan** właściwość identity w rejestrze tożsamości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-138">You can disable devices by updating hello **status** property of an identity in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-139">Zazwyczaj korzystają z tej właściwości, w przypadku dwóch scenariuszy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-139">Typically, you use this property in two scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-140">Podczas inicjowania obsługi administracyjnej procesu aranżacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-140">During a provisioning orchestration process.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-141">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Inicjowanie obsługi administracyjnej urządzeń][lnk-guidance-provisioning].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-141">For more information, see [Device Provisioning][lnk-guidance-provisioning].</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-142">Jeśli z jakiegokolwiek powodu, należy rozważyć zostanie naruszony lub przestał nieautoryzowanego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-142">If, for any reason, you consider a device is compromised or has become unauthorized.</span></span>

## <a name="import-and-export-device-identities"></a><span data-ttu-id="4302c-143">Importowanie i eksportowanie tożsamości urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-143">Import and export device identities</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-144">Z Centrum IoT rejestru tożsamości, można wyeksportować tożsamości urządzenia w trybie zbiorczym, za pomocą operacji asynchronicznych na powitania [punktu końcowego dostawcy zasobów Centrum IoT][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-144">You can export device identities in bulk from an IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="4302c-145">Eksporty są długotrwałe zadania korzystające z danych tożsamości urządzenia dostarczonych przez klienta obiektów blob kontenera toosave odczytać z rejestru tożsamości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-145">Exports are long-running jobs that use a customer-supplied blob container toosave device identity data read from hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-146">Tożsamości urządzenia w rejestrze tożsamości Centrum zbiorczego tooan IoT, można importować za pomocą operacji asynchronicznych na powitania [punktu końcowego dostawcy zasobów Centrum IoT][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-146">You can import device identities in bulk tooan IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="4302c-147">Importy są długotrwałych zadań, korzystających z danych w danych tożsamości urządzenia toowrite kontener blob dostarczonych przez klienta w rejestrze tożsamości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-147">Imports are long-running jobs that use data in a customer-supplied blob container toowrite device identity data into hello identity registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-148">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat hello importowanie i eksportowanie interfejsów API, zobacz [interfejsy API REST dostawcy zasobów Centrum IoT][lnk-resource-provider-apis].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-148">For detailed information about hello import and export APIs, see [IoT Hub resource provider REST APIs][lnk-resource-provider-apis].</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-149">toolearn więcej informacji na temat uruchamiania importowania i eksportowania zadań, zobacz [zbiorcze Zarządzanie tożsamościami urządzenia IoT Hub][lnk-bulk-identity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-149">toolearn more about running import and export jobs, see [Bulk management of IoT Hub device identities][lnk-bulk-identity].</span></span>

## <a name="device-provisioning"></a><span data-ttu-id="4302c-150">Inicjowanie obsługi administracyjnej urządzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-150">Device provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-151">dane urządzenia Hello przechowujący danego rozwiązania IoT zależy od hello szczególne wymagania rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-151">hello device data that a given IoT solution stores depends on hello specific requirements of that solution.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-152">Ale co najmniej rozwiązanie musi przechowywać tożsamości urządzenia i klucze uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-152">But, as a minimum, a solution must store device identities and authentication keys.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-153">Centrum IoT Azure obejmuje rejestru tożsamości, które można przechowywać wartości dla każdego urządzenia, takie jak nazwy, klucze uwierzytelniania i kodów stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-153">Azure IoT Hub includes an identity registry that can store values for each device such as IDs, authentication keys, and status codes.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-154">Rozwiązanie można używać innych usług Azure, takich jak magazyn tabel, magazyn obiektów blob lub toostore DB rozwiązania Cosmos danych dodatkowych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-154">A solution can use other Azure services such as table storage, blob storage, or Cosmos DB toostore any additional device data.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-155">*Inicjowanie obsługi administracyjnej urządzeń* jest hello proces dodawania magazynów toohello hello wstępna urządzenia w rozwiązaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-155">*Device provisioning* is hello process of adding hello initial device data toohello stores in your solution.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-156">tooenable nowe Centrum tooyour tooconnect urządzenia, należy dodać urządzenia identyfikator i klucze toohello rejestru tożsamości Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-156">tooenable a new device tooconnect tooyour hub, you must add a device ID and keys toohello IoT Hub identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-157">W ramach procesu udostępniania hello może być konieczne tooinitialize dane specyficzne dla urządzeń w innych magazynach rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-157">As part of hello provisioning process, you might need tooinitialize device-specific data in other solution stores.</span></span>

## <a name="device-heartbeat"></a><span data-ttu-id="4302c-158">Urządzenie pulsu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-158">Device heartbeat</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-159">Witaj Centrum IoT tożsamości Rejestr zawiera pole o nazwie **element connectionState**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-159">hello IoT Hub identity registry contains a field called **connectionState**.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-160">Używaj tylko hello **element connectionState** pole w czasie projektowania i debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-160">Only use hello **connectionState** field during development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-161">Rozwiązania IoT nie należy zbadać hello pola w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-161">IoT solutions should not query hello field at run time.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-162">Na przykład nie zapytanie hello **element connectionState** toocheck pola, jeśli urządzenie jest podłączone, aby wysłać wiadomość SMS lub wiadomości chmury do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-162">For example, do not query hello **connectionState** field toocheck if a device is connected before you send a cloud-to-device message or an SMS.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-163">Jeśli rozwiązania IoT musi tooknow, jeśli urządzenie jest podłączone, należy zaimplementować hello *wzorzec pulsu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-163">If your IoT solution needs tooknow if a device is connected, you should implement hello *heartbeat pattern*.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-164">We wzorcu pulsu hello urządzenie hello wysyła komunikaty urządzenia do chmury co najmniej raz co stałej ilości czasu (na przykład co najmniej raz na godzinę).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-164">In hello heartbeat pattern, hello device sends device-to-cloud messages at least once every fixed amount of time (for example, at least once every hour).</span></span> <span data-ttu-id="4302c-165">W związku z tym nawet jeśli urządzenie nie ma żadnych toosend danych, nadal wysyła komunikat pusty urządzenia do chmury (zazwyczaj z właściwością, która identyfikuje ją jako pulsu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-165">Therefore, even if a device does not have any data toosend, it still sends an empty device-to-cloud message (usually with a property that identifies it as a heartbeat).</span></span> <span data-ttu-id="4302c-166">Na stronie usługi hello hello rozwiązania przechowuje mapy z hello ostatni Puls dla każdego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-166">On hello service side, hello solution maintains a map with hello last heartbeat received for each device.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-167">Rozwiązanie hello nie pojawi się komunikat pulsu w czasie hello oczekiwano z urządzenia hello, zakłada, że występuje problem z urządzeniem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-167">If hello solution does not receive a heartbeat message within hello expected time from hello device, it assumes that there is a problem with hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-168">Bardziej złożone wdrożenia mogą zawierać informacje hello z [operacje monitorowania] [ lnk-devguide-opmon] tooidentify urządzenia, które próbujesz tooconnect lub komunikowania się, ale się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-168">A more complex implementation could include hello information from [operations monitoring][lnk-devguide-opmon] tooidentify devices that are trying tooconnect or communicate but failing.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-169">Podczas implementowania wzorzec pulsu hello, upewnij się, że toocheck [IoT Hub przydziały i limity][lnk-quotas].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-169">When you implement hello heartbeat pattern, make sure toocheck [IoT Hub Quotas and Throttles][lnk-quotas].</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4302c-170">Jeśli połączenie hello używa rozwiązania IoT stan wyłącznie toodetermine: Określa, czy toosend wiadomości chmury do urządzenia, i wiadomości są nie emisji toolarge zestawy urządzeń, należy rozważyć użycie hello prostsze *krótki czas wygaśnięcia* wzorca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-170">If an IoT solution uses hello connection state solely toodetermine whether toosend cloud-to-device messages, and messages are not broadcast toolarge sets of devices, consider using hello simpler *short expiry time* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-171">Ten wzorzec osiąga hello sam powoduje jako utrzymania rejestru stanu połączenia urządzenia przy użyciu wzorca pulsu hello, będąc bardziej wydajne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-171">This pattern achieves hello same result as maintaining a device connection state registry using hello heartbeat pattern, while being more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-172">Jeśli żądanie jest komunikat potwierdzenia, Centrum IoT może powiadomić o urządzeń, które są komunikaty o stanie tooreceive i nie są.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-172">If you request message acknowledgements, IoT Hub can notify you about which devices are able tooreceive messages and which are not.</span></span>

## <a name="device-lifecycle-notifications"></a><span data-ttu-id="4302c-173">Powiadomienia dotyczące cyklu życia urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-173">Device lifecycle notifications</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-174">Centrum IoT można powiadomić rozwiązania IoT, po utworzeniu lub usunięciu, wysyłając powiadomienia dotyczące cyklu życia urządzenia tożsamości urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-174">IoT Hub can notify your IoT solution when a device identity is created or deleted by sending device lifecycle notifications.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-175">toodo tak, rozwiązania IoT musi toocreate trasy i równości źródła danych hello tooset zbyt*DeviceLifecycleEvents*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-175">toodo so, your IoT solution needs toocreate a route and tooset hello Data Source equal too*DeviceLifecycleEvents*.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-176">Domyślnie są wysyłane nie powiadomienia dotyczące cyklu życia, oznacza to, że istnieje wstępnie ma takie tras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-176">By default, no lifecycle notifications are sent, that is, no such routes pre-exist.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-177">komunikat powiadomienia Hello zawiera właściwości, oraz i treść.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-177">hello notification message includes properties, and body.</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-178">Właściwości: Właściwości systemu wiadomości są poprzedzane prefiksem hello `'$'` symbolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-178">Properties: Message system properties are prefixed with hello `'$'` symbol.</span></span>

| <span data-ttu-id="4302c-179">Nazwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-179">Name</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-180">Wartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-180">Value</span></span> |
| --- | --- |
<span data-ttu-id="4302c-181">$content — typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-181">$content-type</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-182">application/json</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-182">application/json</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-183">$iothub-enqueuedtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-183">$iothub-enqueuedtime</span></span> |  <span data-ttu-id="4302c-184">Czas wysłania powiadomienia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-184">Time when hello notification was sent</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-185">$iothub-komunikat-źródła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-185">$iothub-message-source</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-186">deviceLifecycleEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-186">deviceLifecycleEvents</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-187">$content-kodowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-187">$content-encoding</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-188">UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-188">utf-8</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-189">opType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-189">opType</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-190">**createDeviceIdentity** lub **deleteDeviceIdentity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-190">**createDeviceIdentity** or **deleteDeviceIdentity**</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-191">hubName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-191">hubName</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-192">Nazwa centrum IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-192">Name of IoT Hub</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-193">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-193">deviceId</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-194">Identyfikator urządzenia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-194">ID of hello device</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-195">operationTimestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-195">operationTimestamp</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-196">Sygnatura czasowa ISO8601 operacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-196">ISO8601 timestamp of operation</span></span> |
<span data-ttu-id="4302c-197">Centrum iothub komunikat schemacie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-197">iothub-message-schema</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-198">deviceLifecycleNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-198">deviceLifecycleNotification</span></span> |

<span data-ttu-id="4302c-199">Treść: W tej sekcji jest w formacie JSON i przedstawia Witaj dwie z hello utworzone tożsamości urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-199">Body: This section is in JSON format and represents hello twin of hello created device identity.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-200">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-200">For example,</span></span>

```json
{
    "deviceId":"11576-ailn-test-0-67333793211",
    "etag":"AAAAAAAAAAE=",
    "properties": {
        "desired": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        },
        "reported": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        }
    }
}
```

## <a name="reference-topics"></a><span data-ttu-id="4302c-201">Tematy odwołań:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-201">Reference topics:</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-202">Witaj następujące tematy dokumentacji zapewniają więcej informacji na temat hello rejestru tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-202">hello following reference topics provide you with more information about hello identity registry.</span></span>

## <a name="device-identity-properties"></a><span data-ttu-id="4302c-203">Właściwości tożsamości urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-203">Device identity properties</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-204">Tożsamości urządzenia są reprezentowane jako dokumenty JSON z hello następujące właściwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-204">Device identities are represented as JSON documents with hello following properties:</span></span>

| <span data-ttu-id="4302c-205">Właściwość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-205">Property</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-206">Opcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-206">Options</span></span> | <span data-ttu-id="4302c-207">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-207">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="4302c-208">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-208">deviceId</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-209">wymagane, tylko do odczytu na aktualizacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-209">required, read-only on updates</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-210">Ciąg z uwzględnieniem wielkości liter (up too128 znaków) znaki alfanumeryczne ASCII 7-bitowego + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-210">A case-sensitive string (up too128 characters long) of ASCII 7-bit alphanumeric characters + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-211">Identyfikator generacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-211">generationId</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-212">wymagane, tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-212">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-213">IoT generowanych przez koncentrator, z uwzględnieniem wielkości liter ciąg się too128 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-213">An IoT hub-generated, case-sensitive string up too128 characters long.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-214">Ta wartość jest używana toodistinguish urządzeniom hello tego samego **deviceId**, gdy został usunięty i utworzony ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-214">This value is used toodistinguish devices with hello same **deviceId**, when they have been deleted and re-created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-215">Element etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-215">etag</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-216">wymagane, tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-216">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-217">Ciąg reprezentujący słaby element ETag hello tożsamości urządzenia, jak na [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-217">A string representing a weak ETag for hello device identity, as per [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-218">uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-218">auth</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-219">Opcjonalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-219">optional</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-220">Obiekt złożony zawierające materiały informacji i zabezpieczeń uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-220">A composite object containing authentication information and security materials.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-221">auth.symkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-221">auth.symkey</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-222">Opcjonalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-222">optional</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-223">Złożony obiekt zawierający podstawowy i klucz pomocniczy, są przechowywane w formacie base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-223">A composite object containing a primary and a secondary key, stored in base64 format.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-224">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-224">status</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-225">Wymagane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-225">required</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-226">Wskaźnik dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-226">An access indicator.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-227">Może być **włączone** lub **wyłączone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-227">Can be **Enabled** or **Disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-228">Jeśli **włączone**, hello urządzenie może tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-228">If **Enabled**, hello device is allowed tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-229">Jeśli **wyłączone**, to urządzenie nie ma dostępu do dowolnego punktu końcowego skierowane do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-229">If **Disabled**, this device cannot access any device-facing endpoint.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-230">statusReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-230">statusReason</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-231">Opcjonalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-231">optional</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-232">128 znaków długości ciągu z tego powodu hello magazynów dla stanu tożsamości urządzenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-232">A 128 character-long string that stores hello reason for hello device identity status.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-233">Dozwolone są wszystkie znaki UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-233">All UTF-8 characters are allowed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-234">statusUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-234">statusUpdateTime</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-235">tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-235">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-236">Wskaźnik danych czasowych, przedstawiający hello Data i godzina ostatniej aktualizacji stanu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-236">A temporal indicator, showing hello date and time of hello last status update.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-237">Element connectionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-237">connectionState</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-238">tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-238">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-239">Pole wskazujący stan połączenia: albo **połączony** lub **Rozłączono**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-239">A field indicating connection status: either **Connected** or **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-240">To pole reprezentuje Widok Centrum IoT dla stanu połączenia urządzenia hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-240">This field represents hello IoT Hub view of hello device connection status.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-241">**Ważne**: w tym polu należy używać tylko na potrzeby tworzenia/debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-241">**Important**: This field should be used only for development/debugging purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-242">Stan połączenia Hello jest aktualizowany tylko w przypadku urządzeń przy użyciu MQTT lub AMQP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-242">hello connection state is updated only for devices using MQTT or AMQP.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-243">Ponadto jest oparty na poziomie protokołu ping (ping MQTT lub polecenia ping protokołu AMQP) i może mieć Maksymalne opóźnienie tylko 5 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-243">Also, it is based on protocol-level pings (MQTT pings, or AMQP pings), and it can have a maximum delay of only 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-244">Z tego względu mogą być fałszywych alarmów, takie jak urządzenia zgłoszone jako połączona, ale które zostały odłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-244">For these reasons, there can be false positives, such as devices reported as connected but that are disconnected.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-245">connectionStateUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-245">connectionStateUpdatedTime</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-246">tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-246">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-247">Wskaźnik danych czasowych, przedstawiający Data hello i ostatni stan połączenia hello czasu został zaktualizowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-247">A temporal indicator, showing hello date and last time hello connection state was updated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4302c-248">lastActivityTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-248">lastActivityTime</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-249">tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-249">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4302c-250">Wskaźnik danych czasowych, przedstawiający hello Data i czas ostatniego hello urządzenia podłączone, odebranych lub wysłanych wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-250">A temporal indicator, showing hello date and last time hello device connected, received, or sent a message.</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4302c-251">Stan połączenia tylko może reprezentować hello Widok Centrum IoT dla stanu hello hello połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-251">Connection state can only represent hello IoT Hub view of hello status of hello connection.</span></span> <span data-ttu-id="4302c-252">Stan toothis aktualizacje mogą być opóźnione w zależności od warunków sieciowych i konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-252">Updates toothis state may be delayed, depending on network conditions and configurations.</span></span>

## <a name="additional-reference-material"></a><span data-ttu-id="4302c-253">Odwołanie dodatkowe materiały</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-253">Additional reference material</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-254">Inne tematy referencyjne w hello Centrum IoT — przewodnik dewelopera obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-254">Other reference topics in hello IoT Hub developer guide include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-255">[Punkty końcowe Centrum IoT] [ lnk-endpoints] opisuje hello różnych punktów końcowych, które udostępnia każdego centrum IoT dla operacji zarządzania i środowiska wykonawczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-255">[IoT Hub endpoints][lnk-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for run-time and management operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-256">[Ograniczenia przepustowości i przydziały] [ lnk-quotas] opisuje przydziały hello i ograniczanie zachowań stosowane toohello usługi IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-256">[Throttling and quotas][lnk-quotas] describes hello quotas and throttling behaviors that apply toohello IoT Hub service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-257">[Zestawy Azure IoT urządzenia i usługi SDK] [ lnk-sdks] list hello języka różnych zestawów SDK, można użyć podczas opracowywania aplikacji usług i urządzeń, które współdziałają z Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-257">[Azure IoT device and service SDKs][lnk-sdks] lists hello various language SDKs you can use when you develop both device and service apps that interact with IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-258">[Język zapytań Centrum IoT] [ lnk-query] opisuje tooretrieve informacji z Centrum IoT temat zadań i twins urządzenia można używać języka kwerend hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-258">[IoT Hub query language][lnk-query] describes hello query language you can use tooretrieve information from IoT Hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-259">[Obsługa MQTT Centrum IoT] [ lnk-devguide-mqtt] zamieszczono więcej informacji o obsłudze Centrum IoT hello MQTT protokołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-259">[IoT Hub MQTT support][lnk-devguide-mqtt] provides more information about IoT Hub support for hello MQTT protocol.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4302c-260">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-260">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-261">Teraz wiesz już, jak toouse hello Centrum IoT tożsamości rejestru, może Cię zainteresować następujące tematy przewodnik dewelopera Centrum IoT hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-261">Now you have learned how toouse hello IoT Hub identity registry, you may be interested in hello following IoT Hub developer guide topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-262">[Kontrola dostępu tooIoT Centrum][lnk-devguide-security]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-262">[Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security]</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-263">[Urządzenie twins toosynchronize stanu i konfiguracji][lnk-devguide-device-twins]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-263">[Use device twins toosynchronize state and configurations][lnk-devguide-device-twins]</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-264">[Wywoływanie metody bezpośrednio na urządzeniu][lnk-devguide-directmethods]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-264">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-directmethods]</span></span>
* <span data-ttu-id="4302c-265">[Planowanie zadań na wielu urządzeniach][lnk-devguide-jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-265">[Schedule jobs on multiple devices][lnk-devguide-jobs]</span></span>

<span data-ttu-id="4302c-266">Jeśli chcesz tootry niektórych hello pojęcia opisane w tym artykule, mogą być zainteresowane hello samouczka Centrum IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-266">If you would like tootry out some of hello concepts described in this article, you may be interested in hello following IoT Hub tutorial:</span></span>

* <span data-ttu-id="4302c-267">[Rozpoczynanie pracy z Centrum IoT Azure][lnk-getstarted-tutorial]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4302c-267">[Get started with Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span></span>

<!-- Links and images -->

[lnk-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[lnk-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[lnk-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[lnk-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[lnk-devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[lnk-resource-provider-apis]: https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/iothubresource
[lnk-guidance-provisioning]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-provisioning
[lnk-guidance-heartbeat]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-heartbeat
[lnk-rfc7232]: https://tools.ietf.org/html/rfc7232
[lnk-bulk-identity]: iot-hub-bulk-identity-mgmt.md
[lnk-export]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#import-and-export-device-identities
[lnk-devguide-opmon]: iot-hub-operations-monitoring.md

[lnk-devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[lnk-devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md

[lnk-getstarted-tutorial]: iot-hub-csharp-csharp-getstarted.md
