---
title: aaaExporting tooPowerApps API hostowanymi na platformie Azure i Microsoft Flow | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Omówienie sposobu tooexpose interfejsu API hostowanych w tooPowerApps usługi aplikacji i Flow firmy Microsoft"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2017
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 285b6efa3af5b0feac1ee2f617c0dc56dc3fd198
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="exporting-an-azure-hosted-api-toopowerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="ce480-103">Eksportowanie tooPowerApps API hostowanymi na platformie Azure i Flow firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-103">Exporting an Azure-hosted API tooPowerApps and Microsoft Flow</span></span>

## <a name="creating-custom-connectors-for-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="ce480-104">Tworzenie niestandardowych łączniki dla PowerApps i Flow firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-104">Creating custom connectors for PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-105">[Rozwiązanie PowerApps](https://powerapps.com) to usługa do tworzenia i używania aplikacje biznesowe niestandardowego połączenia danych tooyour i użycia między platformami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is a service for building and using custom business apps that connect tooyour data and work across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) pozwala łatwo tooautomate przepływów pracy i procesów biznesowych między ulubionych aplikacji i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) makes it easy tooautomate workflows and business processes between your favorite apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-107">Zarówno PowerApps i Microsoft Flow pochodzą z różnych źródeł toodata łączników, takich jak usługi Office 365, Dynamics 365 Salesforce i więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-107">Both PowerApps and Microsoft Flow come with a variety of built-in connectors toodata sources such as Office 365, Dynamics 365, Salesforce, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-108">Jednak użytkownicy muszą również źródeł danych stanie tooleverage toobe i interfejsów API konstruowany przez organizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-108">However, users also need toobe able tooleverage data sources and APIs being built by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-109">Podobnie deweloperów, którzy tooexpose ich interfejsów API więcej szeroko w hello organizacji możesz toomake ich tooPowerApps dostępne interfejsy API i użytkownicy Flow firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-109">Similarly, developers that want tooexpose their APIs more broadly within hello organization may want toomake their APIs available tooPowerApps and Microsoft Flow users.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-110">W tym temacie opisano sposób wbudowane tooexpose interfejsu API z usługi aplikacji Azure lub usługi Azure Functions tooPowerApps i Flow firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-110">This topic will show you how tooexpose an API built with Azure App Service or Azure Functions tooPowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-111">[Usługa aplikacji Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) jest oferty platformy jako usługi, który umożliwia deweloperom tooquickly i łatwo kompilacji korporacyjnej, mobilne i sieci web, aplikacje interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a platform-as-a-service offering that allows developers tooquickly and easily build enterprise-grade web, mobile, and API applications.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-112">[Środowisko Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) to rozwiązanie oparte na zdarzeniu niekorzystającą obliczeniowe umożliwiający tooquickly autora kod, który można reagować tooother części systemu i skali na podstawie zapotrzebowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is an event-based serverless compute solution that allows you tooquickly author code that can react tooother parts of your system and scale based on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-113">toolearn więcej informacji na temat tych usług, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-113">toolearn more about these services, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="ce480-114">Rozwiązanie PowerApps z przewodnikiem Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-114">PowerApps Guided Learning</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/) 
- [<span data-ttu-id="ce480-115">Uczenie z przewodnikiem przepływu firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-115">Microsoft Flow Guided Learning</span></span>](https://flow.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-flow/)
- [<span data-ttu-id="ce480-116">Co to jest usługa App Service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-116">What is App Service?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)
- [<span data-ttu-id="ce480-117">Co to jest Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-117">What is Azure Functions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview)

## <a name="sharing-an-api-definition"></a><span data-ttu-id="ce480-118">Udostępnianie definicji interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-118">Sharing an API definition</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-119">Interfejsy API są często opisane przy użyciu [dokumentu OpenAPI](https://www.openapis.org/) (czasem określana tooas dokumentu "Swagger").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-119">APIs are often described using an [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (sometimes referred tooas a "Swagger" document).</span></span> <span data-ttu-id="ce480-120">Zawiera wszystkie hello informacje, jakie operacje są dostępne i struktury danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-120">This contains all of hello information about what operations are available and how hello data should be structured.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-121">PowerApps i Microsoft Flow można tworzyć niestandardowe łączniki dla każdego dokumentu OpenAPI 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-121">PowerApps and Microsoft Flow can create custom connectors for any OpenAPI 2.0 document.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-122">Po utworzeniu niestandardowego łącznika może służyć w hello dokładnie tak samo jak jeden z hello łączników i szybko można zintegrować aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-122">Once a custom connector is created, it can be used in exactly hello same way as one of hello built-in connectors and can quickly be integrated into an application.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-123">Azure App Service i usługi Azure Functions [wbudowana obsługa](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) do tworzenia i zarządzania dokumentami OpenAPI hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-123">Azure App Service and Azure Functions have [built-in support](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) for creating, hosting, and managing an OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-124">W kolejności toocreate niestandardowego łącznika dla sieci web, mobilnych, interfejsu API lub funkcji aplikacji PowerApps i przepływów muszą toobe podane kopię hello definicji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-124">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, PowerApps and Flow need toobe given a copy of hello definition.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce480-125">Ponieważ kopię hello definicji interfejsu API jest używany, PowerApps i Microsoft Flow nie będą od razu wiedzieć o aktualizacji lub aplikacji toohello zmiany podziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-125">Because a copy of hello API definition is being used, PowerApps and Microsoft Flow will not immediately know about updates or breaking changes toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-126">Jeśli nowa wersja interfejsu API hello jest dostępny, te kroki należy powtórzyć dla hello nowej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-126">If a new version of hello API is made available, these steps should be repeated for hello new version.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce480-127">tooprovide rozwiązania PowerApps i Flow Microsoft hello hostowanej definicji interfejsu API dla aplikacji, wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-127">tooprovide PowerApps and Microsoft Flow with hello hosted API definition for your app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce480-128">Otwórz hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) i przejdź tooyour aplikację usługi aplikacji lub usługi Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-128">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) and navigate tooyour App Service or Azure Functions application.</span></span>

    <span data-ttu-id="ce480-129">Jeśli przy użyciu usługi Azure App Service, wybierz **definicji interfejsu API** z listy ustawień hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-129">If using Azure App Service, select **API definition** from hello settings list.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ce480-130">Jeśli używasz usługi Azure Functions, wybierz aplikację funkcji, a następnie wybierz **funkcji platformy**, a następnie **definicji interfejsu API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-130">If using Azure Functions, select your function app, and then choose **Platform features**, and then **API definition**.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-131">Możesz również wybrać tooopen hello **definicji interfejsu API (wersja zapoznawcza)** karcie zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-131">You could also choose tooopen hello **API definition (preview)** tab instead.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ce480-132">Jeśli podano definicji interfejsu API, zobaczysz **wyeksportować tooPowerApps + Microsoft Flow** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-132">If an API definition has been provided, you will see an **Export tooPowerApps + Microsoft Flow** button.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-133">Kliknij przycisk proces eksportu hello toobegin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-133">Click this button toobegin hello export process.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ce480-134">Wybierz hello **Eksport tryb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-134">Select hello **Export mode**.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-135">Określa hello kroki należy toocreate toofollow łącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-135">This determines hello steps you will need toofollow toocreate a connector.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-136">Usługa App Service oferuje dwie opcje dostarczanie PowerApps i Microsoft Flow definicja interfejsu API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-136">App Service offers two options for providing PowerApps and Microsoft Flow with your API definition:</span></span>

    <span data-ttu-id="ce480-137">**Express** umożliwia tworzenie łącznika niestandardowego hello z wewnątrz hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-137">**Express** lets you create hello custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-138">Wymaga to hello bieżącej zalogowany użytkownik ma uprawnienia toocreate łączników w środowisku docelowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-138">It requires that hello curent logged-in user has permission toocreate connectors in hello target environment.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-139">Jest to zalecane podejście spełnieniu tego wymogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-139">This is hello recommended approach if that requirement can be met.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-140">Jeśli ten tryb jest używany, wykonaj hello [Express eksportu](#express) poniższe instrukcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-140">If using this mode, follow hello [Express export](#express) instructions below.</span></span>

    <span data-ttu-id="ce480-141">**Ręczne** umożliwia eksportowanie kopii hello definicji interfejsu API, które można zaimportować za pomocą hello rozwiązania PowerApps lub portale Flow firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-141">**Manual** lets you export a copy of hello API definiton which can be imported using hello PowerApps or Microsoft Flow portals.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-142">Jest to zalecane podejście, jeśli hello użytkowników platformy Azure i hello użytkownika z uprawnienia toocreate łączników są różne osoby lub łącznika hello musi toobe utworzony w innej dzierżawie powitalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-142">This is hello recommended approach if hello Azure user and hello user with permission toocreate connectors are different people or if hello connector needs toobe created in another tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-143">Jeśli ten tryb jest używany, wykonaj hello [ręczne eksportu i importu](#manual) poniższe instrukcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-143">If using this mode, follow hello [Manual export and import](#manual) instructions below.</span></span>

<a name="express"></a>
## <a name="express-export"></a><span data-ttu-id="ce480-144">Express eksportu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-144">Express export</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-145">W tej sekcji będzie utworzyć nowy łącznik niestandardowych z wewnątrz hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-145">In this section, you will create a new custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-146">Należy zalogować się do toowhich dzierżawy hello mają tooexport i musisz mieć uprawnienia toocreate niestandardowego łącznika w środowisko docelowe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-146">You must be logged into hello tenant toowhich you wish tooexport, and you must have permission toocreate a custom connector in hello target environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce480-147">Wybierz środowisko hello, w którym chcesz toocreate hello łącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-147">Select hello environment in which you would like toocreate hello connector.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-148">Następnie podaj nazwę łącznik niestandardowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-148">Then provide a name for your custom connector.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ce480-149">Jeśli definicja interfejsu API zawiera żadnych definicji zabezpieczeń, to zostanie wywołana w kroku #2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-149">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-150">W razie potrzeby podaj zabezpieczeń hello szczegóły konfiguracji potrzebne toogrant użytkownicy uzyskują dostęp do interfejsu API tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-150">If required, provide hello security configuration details needed toogrant users access tooyour API.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-151">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [uwierzytelniania](#auth) poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-151">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="ce480-152">Kliknij przycisk **OK** toocreate łącznik niestandardowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-152">Click **OK** toocreate your custom connector.</span></span>


<a name="manual"></a>
## <a name="manual-export-and-import"></a><span data-ttu-id="ce480-153">Ręczne eksportu i importu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-153">Manual export and import</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-154">W kolejności toocreate niestandardowego łącznika dla sieci web i mobilnych, interfejsu API lub funkcji aplikacji będą potrzebne dwa kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-154">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, two steps will be needed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="ce480-155">Pobieranie definicji interfejsu API hello z usługi aplikacji lub usługi Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-155">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>](#export)
2. [<span data-ttu-id="ce480-156">Importowanie definicji interfejsu API hello PowerApps i Flow firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-156">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>](#import)

<span data-ttu-id="ce480-157">Jest to możliwe, następujące dwa kroki należy toobe przeprowadzonych przez oddzielne osób w organizacji, jak określony użytkownik może nie mieć uprawnień tooperform zarówno akcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-157">It is possible that these two steps will need toobe carried out by separate individuals within an organization, as a given user may not have permission tooperform both actions.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-158">W takim przypadku deweloperze, który ma toohello dostępu współautora aplikację usługi aplikacji lub usługi Azure Functions należy definicji interfejsu API hello tooobtain (pojedynczy plik JSON) lub tooit łącza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-158">In this case, a developer who has contributor access toohello App Service or Azure Functions application will need tooobtain hello API definition (a single JSON file) or a link tooit.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-159">Następnie należy tooprovide właściciela tej definicji w tooa rozwiązania PowerApps lub Flow firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-159">They will then need tooprovide that definition tooa PowerApps or Microsoft Flow owner.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-160">Tego właściciela można użyć łącznika niestandardowego toocreate hello hello metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-160">That owner can use hello metadata toocreate hello custom connector.</span></span>

<a name="export"></a>
### <a name="retrieving-hello-api-definition-from-app-service-or-azure-functions"></a><span data-ttu-id="ce480-161">Pobieranie definicji interfejsu API hello z usługi aplikacji lub usługi Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-161">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-162">W tej sekcji będzie eksportować hello definicji interfejsu API dla interfejsu API usługi aplikacji, używane w dalszej części portalu rozwiązania PowerApps lub Microsoft Flow hello toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-162">In this section, you will export hello API definition for your App Service API, toobe used later in hello PowerApps or Microsoft Flow portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce480-163">Możesz wybrać tooeither **pobrać definicji interfejsu API hello** lub **Uzyskaj link**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-163">You can choose tooeither **Download hello API definition** or **Get a link**.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-164">Zależności wybierzesz, wynik hello znajdzie się w następnej sekcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-164">Whichever you choose, hello result will be provided in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-165">Wybierz jedną z poniższych opcji i wykonaj instrukcje hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-165">Select one of these options and follow hello instructions.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="ce480-166">Jeśli definicja interfejsu API zawiera żadnych definicji zabezpieczeń, to zostanie wywołana w kroku #2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-166">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-167">Podczas importowania PowerApps i Microsoft Flow wykryje to i wyświetli monit o podanie informacji o zabezpieczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-167">During import, PowerApps and Microsoft Flow will detect these and will prompt for security information.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-168">Zbierz hello poświadczenia powiązane tooeach definicji do użycia w następnej sekcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-168">Gather hello credentials related tooeach definition for use in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-169">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [uwierzytelniania](#auth) poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-169">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

<a name="import"></a>
### <a name="importing-hello-api-definition-into-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="ce480-170">Importowanie definicji interfejsu API hello PowerApps i Flow firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-170">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-171">W tej sekcji utworzysz niestandardowego łącznika w rozwiązaniu PowerApps i Flow firmy Microsoft przy użyciu definicji interfejsu API hello uzyskany wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-171">In this section, you will create a custom connector in PowerApps and Microsoft Flow using hello API definition obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-172">Niestandardowe łączników są współużytkowane Witaj dwie usługi, wystarczy tylko raz tooimport hello definicji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-172">Custom connectors are shared between hello two services, so you only need tooimport hello definition once.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-173">Aby uzyskać więcej informacji na łączników niestandardowych, zobacz [zarejestrować i używanie łączników niestandardowych w rozwiązaniu PowerApps] i [zarejestrować i używania niestandardowych łączników w Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-173">For more information on custom connectors, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce480-174">Otwórz hello [portalu sieci web w rozwiązaniu Powerapps](https://web.powerapps.com) lub hello [portalu sieci web Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com/)i zaloguj się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-174">Open hello [Powerapps web portal](https://web.powerapps.com) or hello [Microsoft Flow web portal](https://flow.microsoft.com/), and sign in.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ce480-175">Kliknij przycisk hello **ustawienia** przycisk (hello koło zębate ikonę) w prawym górnym rogu hello hello strony i wybierz **łączniki niestandardowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-175">Click hello **Settings** button (hello gear icon) at hello upper right of hello page and select **Custom connectors**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="ce480-176">Kliknij przycisk **Tworzenie niestandardowego łącznika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-176">Click **Create custom connector**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ce480-177">Na powitania **ogólne** karcie, podaj nazwę dla interfejsu API, a następnie przekaż hello OpenAPI definicji lub wklej adres URL metadanych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-177">On hello **General** tab, provide a name for your API, and then upload hello OpenAPI definition or paste in hello metadata URL.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-178">Kliknij przycisk **kontynuować**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-178">Click **Continue**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ce480-179">Na powitania **zabezpieczeń** karcie, jeśli zostanie wyświetlony monit o tooprovide szczegóły uwierzytelniania, wprowadź wartości hello uzyskanych w poprzedniej sekcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-179">On hello **Security** tab, if you are prompted tooprovide authentication details, enter hello values obtained in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-180">Jeśli nie, przejdź do następnego kroku toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-180">If not, proceed toohello next step.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ce480-181">Na powitania **definicje** , wszystkie operacje hello zdefiniowane w pliku OpenAPI są wypełniane automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-181">On hello **Definitions** tab, all hello operations defined in your OpenAPI file are auto-populated.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-182">Jeśli wszystkie wymagane operacje są zdefiniowane, można przejść toohello następnego kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-182">If all your required operations are defined, you can go toohello next step.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-183">Jeśli nie, można dodawać i modyfikować tutaj operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-183">If not, you can add and modify operations here.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ce480-184">Kliknij przycisk **utworzyć łącznik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-184">Click **Create connector**.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-185">Wywołania API tootest, przejdź toohello następnego kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-185">If you want tootest API calls, go toohello next step.</span></span>

7. <span data-ttu-id="ce480-186">Na powitania **testu** , Utwórz połączenie, wybierz tootest operacji, a następnie wprowadzić wszystkie dane wymagane przez operację hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-186">On hello **Test** tab, create a connection, select an operation tootest, and enter any data required by hello operation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="ce480-187">Kliknij przycisk **Operacja testowania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-187">Click **Test operation**.</span></span>


<a name="auth"></a>
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="ce480-188">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-188">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-189">PowerApps i Microsoft Flow obsługują kolekcja dostawców tożsamości, które mogą być używane toolog użytkownicy łącznik niestandardowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-189">PowerApps and Microsoft Flow natively support a collection of identity providers which can be used toolog in users of your custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-190">Jeśli Twój interfejs API wymaga uwierzytelnienia, upewnij się, że jest przechwytywany jako _definicji zabezpieczeń_ w dokumencie OpenAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-190">If your API requires authentication, ensure that it is captured as a _security definition_ in your OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-191">Podczas eksportowania konieczne będzie tooprovide konfiguracji wartości, które umożliwiają rozwiązanie PowerApps akcji logowania tooperform Flow firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-191">During export, you will need tooprovide configuration values that allow PowerApps an Microsoft Flow tooperform login actions.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-192">W tej sekcji omówiono hello typy uwierzytelniania, które są obsługiwane przez przepływu express hello: klucz interfejsu API, Azure Active Directory i rodzajowy OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-192">This section covers hello authentication types which are supported by hello express flow: API key, Azure Active Directory, and Generic OAuth 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-193">Aby uzyskać pełną listę dostawców i każda wymaga poświadczeń hello, zobacz [zarejestrować i używanie łączników niestandardowych w rozwiązaniu PowerApps] i [zarejestrować i używania niestandardowych łączników w Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-193">For a complete list of providers and hello credentials each requires, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

### <a name="api-key"></a><span data-ttu-id="ce480-194">Klucz interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-194">API key</span></span>
<span data-ttu-id="ce480-195">W przypadku tego systemu zabezpieczeń użytkowników hello łącznika będzie pełnił rolę klucza hello zostanie wyświetlony monit o tooprovide, podczas tworzenia połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-195">When this security scheme is used, hello users of your connector will be prompted tooprovide hello key when they create a connection.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-196">Możesz podać toohelp nazwa klucza interfejsu API ich o klucz, do którego jest potrzebny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-196">You can provide an API key name toohelp them know which key is needed.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-197">Dla usługi Azure Functions zazwyczaj będzie jeden z kluczy hosta hello, obejmujące kilka funkcji w ramach hello funkcji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-197">For Azure Functions, this will typically be one of hello host keys, covering several functions within hello function app.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ce480-198">Usługa Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-198">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ce480-199">Podczas konfigurowania łącznika niestandardowego, który wymaga logowania usługi AAD, wymagane są dwa rejestracji aplikacji usługi AAD: jeden interfejs API zaplecza hello toomodel i jeden łącznik hello toomodel w rozwiązaniu PowerApps i przepływów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-199">When configuring a custom connector that requires AAD login, two AAD application registrations are required: one toomodel hello backend API, and one toomodel hello connector in PowerApps and Flow.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-200">Interfejs API powinien być skonfigurowany toowork przy pierwszej rejestracji hello, a to będzie już można podjąć się użycie hello [uwierzytelniania/autoryzacji dla aplikacji usługi](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-200">Your API should be configured toowork with hello first registration, and this will already be taken care of if you used hello [App Service Authentication/Authorization](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-201">Konieczne będzie toomanually utworzyć drugi rejestrację hello łącznika hello hello kroki opisane w [Dodawanie aplikacji AAD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-201">You will have toomanually create hello second registration for hello connector, using hello steps covered in [Adding an AAD application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span> <span data-ttu-id="ce480-202">Witaj rejestracji musi toohave delegowany dostęp tooyour API i adres URL odpowiedzi `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-202">hello registration needs toohave delegated access tooyour API and a reply URL of `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-203">Zobacz [w tym przykładzie](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) uzyskać więcej szczegółów, podstawiając Twój interfejs API dla hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-203">Please see [this example](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) for more detail, substituting your API for hello Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-204">wymagane są następujące wartości konfiguracji Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-204">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-205">**Identyfikator klienta** — Witaj identyfikator klienta łącznika AAD rejestracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-205">**Client ID** - hello client ID of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-206">**Klucz tajny klienta** — klucz tajny klienta na powitania łącznika AAD rejestracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-206">**Client secret** - hello client secret of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-207">**Adres URL logowania** — Witaj podstawowy adres URL usługi AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-207">**Login URL** - hello base URL for AAD.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-208">W publicznej Azure zwykle są to `https://login.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-208">In public Azure, this will typically be `https://login.windows.net`.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-209">**Identyfikator dzierżawy** — Witaj identyfikator używany do logowania hello toobe dzierżawy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-209">**Tenant ID** - hello ID of hello tenant toobe used for hello login.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-210">Ta powinna być "typowych" lub hello identyfikator dzierżawy hello, w których hello jest tworzony łącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-210">This should be "common" or hello ID of hello tenant in which hello connector is being created.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-211">**Adres URL zasobu** — Witaj adresu URL zasobu Twojej rejestracji usługi AAD zaplecza interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-211">**Resource URL** - hello resource URL of your API backend AAD registration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ce480-212">Jeśli innej osoby zaimportować definicję hello interfejsu API w rozwiązaniu PowerApps i Microsoft Flow jako część przepływu ręczne hello, konieczne będzie tooprovide z hello identyfikator i klienta klucz tajny klienta **rejestracji łącznika hello**, jak również jako adres URL zasobu hello interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-212">If another individual will be importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow as part of hello manual flow, you will need tooprovide them with hello client ID and client secret **of hello connector registration**, as well as hello resource URL of your API.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-213">Upewnij się, że tych kluczy tajnych są zarządzane w bezpieczny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-213">Make sure that these secrets are managed securely.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-214">**Nie udostępniaj poświadczeń zabezpieczeń hello hello API sam.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-214">**Do not share hello security credentials of hello API itself.**</span></span>

### <a name="generic-oauth-20"></a><span data-ttu-id="ce480-215">Ogólny OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-215">Generic OAuth 2.0</span></span>
<span data-ttu-id="ce480-216">Hello ogólnego obsługi protokołu OAuth 2.0 umożliwia toointegrate z każdego dostawcy OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-216">hello generic OAuth 2.0 support allows you toointegrate with any OAuth 2.0 provider.</span></span> <span data-ttu-id="ce480-217">Dzięki temu można toobring w niestandardowego dostawcę, który nie jest obsługiwany natywnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-217">This allows you toobring in any custom provider which is not natively supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ce480-218">wymagane są następujące wartości konfiguracji Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-218">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-219">**Identyfikator klienta** — Witaj identyfikator klienta OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-219">**Client ID** - hello OAuth 2.0 client ID</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-220">**Klucz tajny klienta** — klucz tajny klienta hello OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-220">**Client secret** - hello OAuth 2.0 client secret</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-221">**Adres URL autoryzacji** — Witaj adresu URL autoryzacji OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-221">**Authorization URL** - hello OAuth 2.0 authorization URL</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-222">**Adres URL token** — Witaj adresu URL tokenu OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-222">**Token URL** - hello OAuth 2.0 token URL</span></span>
- <span data-ttu-id="ce480-223">**Odśwież adres URL** — Witaj URL odświeżania OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce480-223">**Refresh URL** - hello OAuth 2.0 refresh URL</span></span>



[zarejestrować i używanie łączników niestandardowych w rozwiązaniu PowerApps]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/register-custom-api/
[zarejestrować i używania niestandardowych łączników w Microsoft Flow]: https://flow.microsoft.com/documentation/register-custom-api/
