---
title: Informacje o wersji zestawu SDK dla platformy .NET 2.5.1 aaaAzure
description: Informacje o wersji zestawu Azure SDK dla platformy .NET 2.5.1
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="c2cac-103">Informacje o wersji zestawu Azure SDK dla platformy .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="c2cac-104">Ten dokument zawiera informacje o wersji hello hello Azure SDK dla wersji .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="c2cac-105">Informacje o wersji zestawu Azure SDK dla platformy .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="c2cac-106">Witaj poniżej przedstawiono nowe funkcje i aktualizacje w hello Azure SDK dla platformy .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2cac-107">Nowe features\scenarios powiązane zbyt**rozszerzeń narzędzi sieci Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="c2cac-108">Witryn sieci Web Azure została zmieniona tooAzure usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-109">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [istniejących usług Azure i usłudze Azure App Service](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="c2cac-110">Dodano obsługę aplikacje interfejsu API (wersja zapoznawcza) Azure, dzięki czemu klienci mogą publikowanie projektów programu ASP.NET, jak aplikacje interfejsu API, a następnie użyj hello Dodaj > gestu klienta aplikacji interfejsu API platformy Azure w C# projekty toogenerate kodu na podstawie struktury hello hello wdrożonych aplikacji interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c2cac-111">Zamiast węzła usługi aplikacji Azure hello, zawierającą Obsługa zasobów na podstawie grupy grupowanie Azure API Apps, Mobile Apps i aplikacje sieci Web została zastąpiona Hello węzła witryn sieci Web w Eksploratorze serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c2cac-112">Pomoc techniczna platformy Azure Mobile Apps (wersja zapoznawcza) został dodany, aby klienci mogą tworzyć nowe projekty Mobile Apps, Dodaj kontrolery Mobile Apps, publikowanie projektów hello i zdalne debugowanie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c2cac-113">Dodaj > gestu klienta aplikacji interfejsu API Azure obsługuje teraz lokalne pliki JSON programu Swagger, więc deweloperzy interfejsu API sieci Web można używać NuGets innych firm, takich jak Swashbuckle toogenerate Swagger lub tworzyć go ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-114">W ten sposób klient deweloperzy mogą używać tooconsume funkcji generowania kodu hello dowolnego punktu końcowego struktury Swagger w projektów C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c2cac-115">Aplikacja sieci Web i aplikacji interfejsu API publikowania okien dialogowych zostały rozszerzone toosupport hello Azure Portal pojęcia grupowanie zasobów i wyboru/tworzenia grup zasobów platformy Azure i plany usługi App Service są reprezentowane w hello nowej aplikacji sieci Web i aplikacji interfejsu API inicjowania obsługi administracyjnej okna dialogowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c2cac-116">Węzły w Eksploratorze serwera aplikacji interfejsu API platformy Azure zapewniają toohello łącza, które aplikacje interfejsu API głębokie łącze w hello portalu Azure, a także inne funkcje, takie jak dzienników przesyłania strumieniowego i debugowanie zdalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2cac-117">Znane problemy i bieżących ograniczeń w .NET SDK usługi Azure 2.5.1 [to](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) poniższej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2cac-118">Nowe features\scenarios powiązane zbyt**narzędzi HDInsight Tools** w programie Visual Studio są włączone w tej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="c2cac-119">Lokalna Weryfikacja skryptów hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-120">Kliknij przycisk skrypt weryfikacji hello hello narzędzi toosee, jeśli występują błędy skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c2cac-121">Ulepszone debugowanie zadań Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-122">Można teraz debugowania zadań Hive, uzyskując dostęp do dzienników Yarn w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-123">Jeśli aplikacja ma problemy z wydajnością, analizowania dzienników YARN będzie dostarczające przydatnych informacji...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="c2cac-124">(W publicznej wersji zapoznawczej) IntelliSense i autouzupełniania — słowo kluczowe obsługę Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-125">toohelp Tworzenie gałęzi skryptów, narzędzi HDInsight Tools for Visual Studio dodane autouzupełniania — słowo kluczowe i obsługę funkcji IntelliSense dla gałęzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c2cac-126">Obsługa platformy STORM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-127">Można teraz używać narzędzi HDInsight Tools dla Visual Studio toodevelop Storm topologies/elementach Spout/elementów Bolt w języku C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-128">Następnie można przesłać hello opracowany klaster Storm tooa topologii i wyświetlić stan spout/bolt/topologii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-129">Można użyć dzienniki systemu i klienta dzienniki tootroubleshoot Twojego Storm topologies/elementów Bolt/elementach Spout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-130">Umożliwia także istniejące zasoby JAVA w Storm w usłudze HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2cac-131">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [rozpocząć korzystanie z narzędzi Hadoop w HDInsight dla programu Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="c2cac-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Zestaw Azure SDK dla platformy .NET 2.5.1 znane problemy i ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="c2cac-133">Aplikacje interfejsu API platformy Azure jest widoczny jako cel wdrożenia dla aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-134">Aplikacje sieci Web powinna być hello tylko miejsce docelowe Mobile Apps do późniejszych wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-135">Inicjowanie obsługi aplikacji interfejsu API platformy Azure może spowodować Powodzenie, ale okresowo niepowodzenie tooupdate hello postęp w oknie działanie usługi Azure App Service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-136">Obejście jest stan toocheck hello API Azure nowych aplikacji w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-137">Plik > Nowy Projekt > Aplikacja interfejsu API > środowisko F5 powoduje błąd HTTP, ponieważ nie istnieje żadne default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-138">Obejście jest toomanually przeglądania toohello/api/wartości adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-139">Sporadycznie ikony Eksploratora serwera są wyświetlane spłaszczony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-140">Ponowne uruchomienie programu VS rozwiązuje ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-141">Jeśli w aplikacji sieci Web lub aplikacji interfejsu API inicjowania obsługi administracyjnej (np. Przekroczono limit przydziału błędy lub zduplikowaną nazwę bramy aplikacji interfejsu API Azure), jest zgłaszany wyjątek, błędy hello Pokaż nieprzetworzone tekst JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-142">Problemy sporadyczne tworzenia projektu, gdy zaznaczone jest pole w czasie tworzenia projektu usługi Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2cac-143">Czasami hello wygenerowany kod klienta aplikacji interfejsu API Azure brakuje przestrzeni nazw, muszą one mieć toobe ręcznie włączone (lub automatycznie importowane przy użyciu programu Visual Studio wskaźników) dla toocompile kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-144">Projekty aplikacji mobilnej powinien być tooweb opublikowanej aplikacji, ale należy wybrać utworzony jako aplikacja mobilna, w portalu Azure hello, ponieważ projekt aplikacji mobilnej wymaga bazy danych lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-145">Witaj strony początkowej dla aplikacji mobilnych używa hello termin "usługi mobilnej" zamiast "aplikacje mobilne"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-146">Tworzenie projektu aplikacji mobilnej może trwać tooa toocreate minuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c2cac-147">W aplikacji interfejsu API inicjowania obsługi administracyjnej (w niektórych przypadkach) wystąpił błąd wróci od hello Azure API odbicia czy hello uprawnienia nie można poprawnie, ustawić podczas hello aplikacji interfejsu API został prawidłowo zainicjowany i jest gotowy do użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="c2cac-148">Można ręcznie ustawić uprawnień przy użyciu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2cac-149">Usługa Application Insights nie jest obsługiwana na szablony aplikacji interfejsu API i aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2cac-150">Projekty aplikacji interfejsu API nie można używać w połączeniu z projektami usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2cac-151">Szablony projektu aplikacji interfejsu API są dostępne tylko w języku C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2cac-152">Użycie aplikacji interfejsu API za pomocą menu kontekstowe "Dodawanie Azure klienta interfejsu API aplikacji" hello jest obsługiwana tylko w języku C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cac-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

