---
title: "Uwierzytelnianie i autoryzację w usłudze Azure App Service | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Odwołanie koncepcyjne i omówienie uwierzytelniania / autoryzacji funkcji Azure App Service"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: b7151b57-09e5-4c77-a10c-375a262f17e5
ms.service: app-service
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 08/29/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: e89ba5613c615c41af93e8f63b3703da8395095c
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="7a47c-103">Uwierzytelnianie i autoryzacja w usłudze Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-103">Authentication and authorization in Azure App Service</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="7a47c-104">Co to jest aplikacja usługi uwierzytelniania / autoryzacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-105">Aplikacja usługi uwierzytelniania / autoryzacji jest funkcją, która umożliwia aplikacji do logowania użytkowników, dzięki czemu nie trzeba zmienić kodu w zapleczu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-105">App Service Authentication / Authorization is a feature that provides a way for your application to sign in users so that you don't have to change code on the app backend.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-106">Zapewnia prosty sposób ochrona aplikacji i pracować z danymi użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-106">It provides an easy way to protect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-107">Tożsamości federacyjnych, w którym dostawca tożsamości innych firm przechowuje konta i uwierzytelnia użytkowników korzysta z usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-107">App Service uses federated identity, in which a third-party identity provider stores accounts and authenticates users.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-108">Aplikacja zależy od informacji o dostawcy tożsamości, aby aplikacja nie ma do przechowywania informacji o tej samej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-108">The application relies on the provider's identity information so that the app doesn't have to store that information itself.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-109">App Service obsługuje pięć dostawców tożsamości fabrycznej: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account i Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-109">App Service supports five identity providers out of the box: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account, and Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-110">Aplikację można używać dowolnej liczby tych dostawców tożsamości zapewnić użytkownikom z opcjami sposób logowania się w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-110">Your app can use any number of these identity providers to provide your users with options for how they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-111">Aby rozszerzyć wbudowanych funkcji, można je zintegrować innego dostawcy tożsamości lub [rozwiązania tożsamość niestandardowa][custom-auth].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-111">To expand the built-in support, you can integrate another identity provider or [your own custom identity solution][custom-auth].</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-112">Jeśli chcesz rozpocząć od razu, zobacz jedną z następujących samouczków:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-112">If you want to get started right away, see one of the following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-113">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji systemu iOS] [ iOS] (lub [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [ Xamarin.Android], [platformy Xamarin.Forms], lub [Cordova])</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-113">[Add authentication to your iOS app][iOS] (or [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], or [Cordova])</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-114">[Uwierzytelnianie użytkownika dla aplikacji interfejsu API w usłudze Azure App Service][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-114">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-115">[Wprowadzenie do usługi Azure App Service — część 2][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-115">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

## <a name="how-authentication-works-in-app-service"></a><span data-ttu-id="7a47c-116">Jak działa uwierzytelniania w usłudze App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-116">How authentication works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-117">W celu uwierzytelniania za pomocą jednego z dostawców tożsamości, należy najpierw skonfigurować dostawcy tożsamości, aby dowiedzieć się o aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-117">In order to authenticate by using one of the identity providers, you first need to configure the identity provider to know about your application.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-118">Dostawca tożsamości będzie dostarczać identyfikatory i hasła, które świadczą usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-118">The identity provider will then provide IDs and secrets that you provide to App Service.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-119">Na tym kończy relacji zaufania, aby sprawdzić poprawność potwierdzenia użytkownika, takich jak tokeny uwierzytelniania przez dostawcę tożsamości usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-119">This completes the trust relationship so that App Service can validate user assertions, such as authentication tokens, from the identity provider.</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-120">Aby zalogować użytkownika przy użyciu jednej z tych dostawców, użytkownik musi zostać przekierowany do punktu końcowego, który loguje się użytkowników dla tego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-120">To sign in a user by using one of these providers, the user must be redirected to an endpoint that signs in users for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-121">Jeśli klienci używają przeglądarki sieci web, może mieć usługi aplikacji — automatyczne kierowanie nieuwierzytelnionym użytkownikom punktu końcowego, który loguje się użytkownicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-121">If customers are using a web browser, you can have App Service automatically direct all unauthenticated users to the endpoint that signs in users.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-122">W przeciwnym razie musisz przekierować klientów do `{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, gdzie `<provider>` jest jednym z następujących wartości: aad, facebook, google, microsoft lub twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-122">Otherwise, you will need to direct your customers to `{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, where `<provider>` is one of the following values: aad, facebook, google, microsoft, or twitter.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-123">Scenariusze mobilnych i interfejsu API opisano szczegółowo w sekcji w dalszej części tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-123">Mobile and API scenarios are explained in sections later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-124">Użytkownicy, którzy korzystają z Twojej aplikacji za pośrednictwem przeglądarki sieci web ma plik cookie skonfigurować tak, aby może pozostawać uwierzytelniony jako przeglądania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-124">Users who interact with your application through a web browser will have a cookie set so that they can remain authenticated as they browse your application.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-125">Dla innych typów klientów, takie jak telefon komórkowy, tokenu web JSON (JWT), który będzie wyświetlany w `X-ZUMO-AUTH` nagłówka, będą wystawiane do klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-125">For other client types, such as mobile, a JSON web token (JWT), which should be presented in the `X-ZUMO-AUTH` header, will be issued to the client.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-126">Klient Mobile Apps SDK obsłuży to dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-126">The Mobile Apps client SDKs will handle this for you.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-127">Alternatywnie token tożsamości usługi Azure Active Directory lub token dostępu może być bezpośrednio zawarta w `Authorization` nagłówek jako [tokenu elementu nośnego](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-127">Alternatively, an Azure Active Directory identity token or access token may be directly included in the `Authorization` header as a [bearer token](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-128">Usługi aplikacji — zostanie przeprowadzona Weryfikacja dowolnego pliku cookie lub token, który wystawia aplikacji do uwierzytelniania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-128">App Service will validate any cookie or token that your application issues to authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-129">Aby ograniczyć, kto ma dostęp do aplikacji, zobacz [autoryzacji](#authorization) sekcji w dalszej części tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-129">To restrict who can access your application, see the [Authorization](#authorization) section later in this article.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-with-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="7a47c-130">Przenośne uwierzytelniania za pomocą dostawcy zestawu SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-130">Mobile authentication with a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-131">Po wszystko, co jest skonfigurowany do wewnętrznej bazy danych, można zmodyfikować klientów mobilnych, aby zalogować się przy użyciu usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-131">After everything is configured on the backend, you can modify mobile clients to sign in with App Service.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-132">Istnieją dwie metody w tym miejscu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-132">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-133">Korzystanie z zestawu SDK, publikującej dostawcy tożsamości danego do ustalenia tożsamości i uzyskać dostęp do usługi App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-133">Use an SDK that a given identity provider publishes to establish identity and then gain access to App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-134">Użyj pojedynczy wiersz kodu tak, aby zalogować się użytkowników klienta Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-134">Use a single line of code so that the Mobile Apps client SDK can sign in users.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a47c-135">Większość aplikacji należy używać dostawcy zestawu SDK, aby uzyskać bardziej spójne środowisko podczas logowania, z obsługą odświeżania, a także aby uzyskać inne korzyści, które określa dostawcę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-135">Most applications should use a provider SDK to get a more consistent experience when users sign in, to use refresh support, and to get other benefits that the provider specifies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7a47c-136">Gdy używasz dostawcy SDK, można logowania użytkownika do bardziej ściśle zintegrowana z systemem operacyjnym, że aplikacja jest uruchomiona na środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-136">When you use a provider SDK, users can sign in to an experience that integrates more tightly with the operating system that the app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-137">Zapewnia to również token dostawcy i niektóre informacje użytkownika na komputerze klienckim, co pozwala na znacznie łatwiejsze do wykorzystania wykres interfejsów API i dostosowanie środowiska użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-137">This also gives you a provider token and some user information on the client, which makes it much easier to consume graph APIs and customize the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-138">Od czasu do czasu na blogi i fora, wyświetlona zostanie to określane jako "przebieg klienta" lub "przepływ skierowane do klienta", ponieważ kod na kliencie logowania użytkowników i kod klienta ma dostęp do tokenu dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-138">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred to as the "client flow" or "client-directed flow" because code on the client signs in users, and the client code has access to a provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-139">Po uzyskaniu tokenu dostawcy musi wysłane do aplikacji usługi do sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-139">After a provider token is obtained, it needs to be sent to App Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-140">Po usługi aplikacji sprawdza poprawność tokenu, usługa aplikacji tworzy nowy token usługi aplikacji, która jest zwracana do klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-140">After App Service validates the token, App Service creates a new App Service token that is returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-141">Klient Mobile Apps SDK ma metody pomocnicze do zarządzania tym exchange i automatycznie dołączyć token do wszystkich żądań do zaplecza aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-141">The Mobile Apps client SDK has helper methods to manage this exchange and automatically attach the token to all requests to the application backend.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-142">Deweloperzy mogą również zachować odwołania do tokenu dostawcy, jeśli więc wybrać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-142">Developers can also keep a reference to the provider token if they so choose.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-without-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="7a47c-143">Przenośne uwierzytelniania bez dostawcy zestawu SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-143">Mobile authentication without a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-144">Jeśli nie chcesz skonfigurować dostawcy SDK, można zezwolić funkcji Mobile Apps usługi aplikacji Azure do logowania dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-144">If you do not want to set up a provider SDK, you can allow the Mobile Apps feature of Azure App Service to sign in for you.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-145">Klient Mobile Apps SDK Otwórz widok sieci web dostawcy wybrane i zalogować użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-145">The Mobile Apps client SDK will open a web view to the provider of your choosing and sign in the user.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-146">Od czasu do czasu na blogi i fora, zobaczysz to określane jako "serwera przepływ" lub "przepływ skierowane do serwera", ponieważ serwer zarządza procesem, który loguje się użytkowników i zestawu SDK klienta nigdy nie otrzyma tokenu dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-146">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred to as the "server flow" or "server-directed flow" because the server manages the process that signs in users, and the client SDK never receives the provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-147">Kod, aby uruchomić ten przepływ znajduje się w samouczku uwierzytelniania dla każdej platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-147">Code to start this flow is included in the authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-148">Na końcu przepływu klienta SDK ma token usługi aplikacji, a token są automatycznie dołączane do wszystkich żądań do wewnętrznej bazy danych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-148">At the end of the flow, the client SDK has an App Service token, and the token is automatically attached to all requests to the application backend.</span></span>

### <a name="service-to-service-authentication"></a><span data-ttu-id="7a47c-149">Uwierzytelnianie między usługami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-149">Service-to-service authentication</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-150">Mimo że można udzielać użytkownikom dostępu do aplikacji, można również ufać inną aplikację do wywołania własnego interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-150">Although you can give users access to your application, you can also trust another application to call your own API.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-151">Na przykład można mieć jednej aplikacji sieci web wywołania interfejsu API w innej aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-151">For example, you could have one web app call an API in another web app.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-152">W tym scenariuszu można używać poświadczeń dla konta usługi zamiast poświadczeń użytkownika do pobrania tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-152">In this scenario, you use credentials for a service account instead of user credentials to get a token.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-153">Konto usługi jest także znana jako *nazwy głównej usługi* w terminologii usługi Azure Active Directory i uwierzytelniania przy użyciu tego konta jest także znana jako scenariusza service-to-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-153">A service account is also known as a *service principal* in Azure Active Directory parlance, and authentication that uses such an account is also known as a service-to-service scenario.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7a47c-154">Ponieważ aplikacje mobilne są uruchamiane na urządzeniach klienckich, czy aplikacje mobilne *nie* są liczone jako zaufane aplikacje i nie należy używać przepływu główną usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-154">Because mobile apps run on customer devices, mobile applications do *not* count as trusted applications and should not use a service principal flow.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-155">Zamiast tego powinny używać przepływu użytkownika, który został wcześniej szczegółowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-155">Instead, they should use a user flow that was detailed earlier.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7a47c-156">W przypadku scenariuszy usług usługi aplikacji może chronić aplikacji za pomocą usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-156">For service-to-service scenarios, App Service can protect your application by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-157">Aplikacja wywołująca musi tylko podać uzyskany przez identyfikator i klienta w usłudze Azure Active Directory, który dostarcza klientowi token autoryzacji podmiotu zabezpieczeń usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-157">The calling application just needs to provide an Azure Active Directory service principal authorization token that is obtained by providing the client ID and client secret from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-158">Przykładem tego scenariusza, który korzysta z aplikacji interfejsu API platformy ASP.NET tłumaczy — samouczek, [uwierzytelnianie główną usługi dla aplikacji interfejsu API][apia-service].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-158">An example of this scenario that uses ASP.NET API apps is explained by the tutorial, [Service principal authentication for API Apps][apia-service].</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-159">Jeśli chcesz użyć uwierzytelniania usługi aplikacji do obsługi scenariusza service-to-service, można użyć uwierzytelniania podstawowego lub certyfikatów klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-159">If you want to use App Service authentication to handle a service-to-service scenario, you can use client certificates or basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-160">Aby uzyskać informacje o certyfikatach klientów na platformie Azure, zobacz [jak do konfigurowania protokołu TLS wzajemnego uwierzytelniania dla aplikacji sieci Web](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-160">For information about client certificates in Azure, see [How To Configure TLS Mutual Authentication for Web Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-161">Aby dowiedzieć się, uwierzytelnianie podstawowe w programie ASP.NET, zobacz [filtry uwierzytelniania w ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-161">For information about basic authentication in ASP.NET, see [Authentication Filters in ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-162">Uwierzytelnianie konta usługi z usługi aplikacji logiki aplikacji w aplikacji interfejsu API to specjalny przypadek została szczegółowo opisana w [przy użyciu niestandardowego interfejsu API hostowanych w usłudze aplikacji z usługą Logic apps](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-162">Service account authentication from an App Service logic app to an API app is a special case that is detailed in [Using your custom API hosted on App Service with Logic apps](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="7a47c-163"><a name="authorization"></a>Jak działa autoryzacji w usłudze App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-163"><a name="authorization"></a>How authorization works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-164">Masz pełną kontrolę nad żądań, które można uzyskać dostępu do aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-164">You have full control over the requests that can access your application.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-165">Aplikacja usługi uwierzytelniania / autoryzacji można skonfigurować za pomocą dowolnej z następujących problemów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-165">App Service Authentication / Authorization can be configured with any of the following behaviors:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-166">Zezwalaj tylko na uwierzytelniony żądania do aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-166">Allow only authenticated requests to reach your application.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7a47c-167">Jeśli przeglądarka odbierze żądania od użytkowników anonimowych, usługi aplikacji przekieruje do strony wybranego przez użytkownika, dzięki czemu użytkownicy mogą rejestrować dostawcy tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-167">If a browser receives an anonymous request, App Service will redirect to a page for the identity provider that you choose so that users can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-168">Jeśli żądanie pochodzi z urządzenia przenośnego, zwrócona odpowiedź jest HTTP *401 nieautoryzowane* odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-168">If the request comes from a mobile device, the returned response is an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7a47c-169">Dzięki tej opcji nie trzeba w ogóle pisania kodu uwierzytelniania w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-169">With this option, you don't need to write any authentication code at all in your app.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-170">Aby uzyskać bardziej precyzyjną autoryzacji, informacje o użytkowniku jest dostępna w kodzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-170">If you need finer authorization, information about the user is available to your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-171">Zezwalaj na wszystkie żądania kierowane do osiągnięcia aplikacji, ale poprawności żądań uwierzytelnionych i przekazują informacje o uwierzytelnianiu w nagłówkach HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-171">Allow all requests to reach your application, but validate authenticated requests, and pass along authentication information in the HTTP headers.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7a47c-172">Opcja ta różni się decyzji dotyczących autoryzacji w kodzie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-172">This option defers authorization decisions to your application code.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-173">Większa elastyczność w obsłudze żądań anonimowych, ale trzeba napisać kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-173">It provides more flexibility in handling anonymous requests, but you have to write code.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-174">Zezwalaj na wszystkie żądania do aplikacji, a nie podejmuj żadnej akcji na informacje dotyczące uwierzytelniania w żądaniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-174">Allow all requests to reach your application, and take no action on authentication information in the requests.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7a47c-175">W tym przypadku uwierzytelnianie / autoryzacja funkcja jest wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-175">In this case, the Authentication / Authorization feature is off.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-176">Zadania uwierzytelniania i autoryzacji są całkowicie zależy kod aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-176">The tasks of authentication and authorization are entirely up to your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-177">Poprzednie zachowania są kontrolowane przez **działania należy podjąć w przypadku nieuwierzytelnionego żądania** opcji w portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-177">The previous behaviors are controlled by the **Action to take when request is not authenticated** option in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-178">Jeśli wybierzesz ** Zaloguj się przy użyciu *Nazwa dostawcy* **, wszystkie żądania muszą zostać uwierzytelnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-178">If you choose **Log in with *provider name* **, all requests have to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-179">**Zezwalaj na żądanie (żadnej akcji)** różni się decyzję dotyczącą autoryzacji w kodzie, ale nadal zawiera informacje dotyczące uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-179">**Allow request (no action)** defers the authorization decision to your code, but it still provides authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-180">Jeśli chcesz, aby obsłużyć wszystkie elementy kodu, możesz wyłączyć uwierzytelnianie / autoryzacja funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-180">If you want to have your code handle everything, you can disable the Authentication / Authorization feature.</span></span>

## <a name="working-with-user-identities-in-your-application"></a><span data-ttu-id="7a47c-181">Praca z tożsamościami użytkowników w aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-181">Working with user identities in your application</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-182">Usługi aplikacji przekazuje niektóre informacje użytkownika do aplikacji za pomocą specjalnych nagłówków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-182">App Service passes some user information to your application by using special headers.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-183">Zewnętrzne żądań Zabroń używania tych nagłówków i zostanie tylko jeśli obecne ustawiona przez aplikację usługi uwierzytelniania / autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-183">External requests prohibit these headers and will only be present if set by App Service Authentication / Authorization.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-184">Niektóre nagłówki przykład obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-184">Some example headers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-185">X-MS-KLIENTA-— NAZWA GŁÓWNA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-185">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-NAME</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-189">Kod napisany w dowolnego języka lub platformy można uzyskać informacji wymaganych z tych nagłówków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-189">Code that is written in any language or framework can get the information that it needs from these headers.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-190">Dla aplikacji platformy ASP.NET 4.6 **ClaimsPrincipal** jest ustawiany automatycznie z odpowiednimi wartościami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-190">For ASP.NET 4.6 apps, the **ClaimsPrincipal** is automatically set with the appropriate values.</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-191">Aplikację można również uzyskać szczegóły użytkownika dodatkowe za pośrednictwem HTTP GET na `/.auth/me` punkt końcowy aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-191">Your application can also obtain additional user details through an HTTP GET on the `/.auth/me` endpoint of your application.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-192">Nieprawidłowy token, który wchodzi w skład żądania zwróci ładunek JSON z szczegółowe informacje o dostawcy, który jest używany, podstawowego tokenu dostawcy i inne informacje użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-192">A valid token that's included with the request will return a JSON payload with details about the provider that's being used, the underlying provider token, and some other user information.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-193">Serwer Mobile Apps SDK zapewnia metody pomocnicze do pracy z tych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-193">The Mobile Apps server SDKs provide helper methods to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="7a47c-194">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sposobu korzystania z zestawem Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), i [pracować z serwera wewnętrznej bazy danych .NET SDK usługi Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-194">For more information, see [How to use the Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), and [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span></span>

## <a name="documentation-and-additional-resources"></a><span data-ttu-id="7a47c-195">Dokumentacja i dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-195">Documentation and additional resources</span></span>
### <a name="identity-providers"></a><span data-ttu-id="7a47c-196">Dostawców tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-196">Identity providers</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-197">Następujące samouczki przedstawiają sposób konfigurowania aplikacji usługi do używania uwierzytelniania różnych dostawców:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-197">The following tutorials show how to configure App Service to use different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-198">[Jak skonfigurować aplikację do używania nazwy logowania w usłudze Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-198">[How to configure your app to use Azure Active Directory login][AAD]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-199">[Jak skonfigurować aplikację do używania logowania usługi Facebook][Facebook]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-199">[How to configure your app to use Facebook login][Facebook]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-200">[Jak skonfigurować aplikację do używania logowania Google][Google]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-200">[How to configure your app to use Google login][Google]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-201">[Jak skonfigurować aplikację do używania Account Microsoft logowania][MSA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-201">[How to configure your app to use Microsoft Account login][MSA]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-202">[Jak skonfigurować aplikację do używania logowania usługi Twitter][Twitter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-202">[How to configure your app to use Twitter login][Twitter]</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-203">Jeśli chcesz użyć innych niż system obsługi tożsamości, wprowadzone w tym miejscu można również użyć [obsługę niestandardowych uwierzytelniania na serwerze Mobile Apps .NET SDK w wersji preview][custom-auth], której można użyć w aplikacji sieci web, mobilnych aplikacje, lub aplikacje interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-203">If you want to use an identity system other than the ones provided here, you can also use the [preview custom authentication support in the Mobile Apps .NET server SDK][custom-auth], which can be used in web apps, mobile apps, or API apps.</span></span>

### <a name="web-applications"></a><span data-ttu-id="7a47c-204">Aplikacje sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-204">Web applications</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-205">Następujące samouczki przedstawiają sposób Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji sieci web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-205">The following tutorials show how to add authentication to a web application:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-206">[Wprowadzenie do usługi Azure App Service — część 2][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-206">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

### <a name="mobile-applications"></a><span data-ttu-id="7a47c-207">Aplikacje mobilne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-207">Mobile applications</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-208">Następujące samouczki przedstawiają sposób dodawania uwierzytelniania dla klientów mobilnych przy użyciu przepływu skierowane do serwera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-208">The following tutorials show how to add authentication to your mobile clients by using the server-directed flow:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-209">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji systemu iOS][iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-209">[Add authentication to your iOS app][iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-210">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji systemu Android][Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-210">[Add Authentication to your Android app][Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-211">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji systemu Windows][Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-211">[Add Authentication to your Windows app][Windows]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-212">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji platformy Xamarin.iOS][Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-212">[Add authentication to your Xamarin.iOS app][Xamarin.iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-213">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji platformy Xamarin.Android][ Xamarin.Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-213">[Add authentication to your Xamarin.Android app][Xamarin.Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-214">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji platformy Xamarin.Forms][platformy Xamarin.Forms]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-214">[Add authentication to your Xamarin.Forms app][Xamarin.Forms]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-215">[Dodawanie uwierzytelniania do aplikacji platformy Cordova][Cordova]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-215">[Add Authentication to your Cordova app][Cordova]</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-216">Jeśli chcesz użyć przepływu skierowane do klienta usługi Azure Active Directory, użyj następujących zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-216">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Azure Active Directory:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-217">[Użyj biblioteki uwierzytelniania usługi Active Directory dla systemu iOS][ADAL-iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-217">[Use the Active Directory Authentication Library for iOS][ADAL-iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-218">[Korzystanie z biblioteki uwierzytelniania usługi Active Directory dla systemu Android][ADAL-Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-218">[Use the Active Directory Authentication Library for Android][ADAL-Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-219">[Użyj biblioteki uwierzytelniania usługi Active Directory systemu Windows i Xamarin][ADAL-dotnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-219">[Use the Active Directory Authentication Library for Windows and Xamarin][ADAL-dotnet]</span></span>

<span data-ttu-id="7a47c-220">Jeśli chcesz używać przepływu skierowane do klienta dla usługi Facebook, użyj następujących zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-220">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Facebook:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7a47c-221">Używanie zestawu SDK usługi Facebook dla systemu iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-221">Use the Facebook SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#facebook-sdk)

<span data-ttu-id="7a47c-222">Jeśli chcesz używać przepływu skierowane do klienta dla usługi Twitter, użyj następujących zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-222">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Twitter:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7a47c-223">Użyj usługi Twitter sieci szkieletowej dla systemu iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-223">Use Twitter Fabric for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#twitter-fabric)

<span data-ttu-id="7a47c-224">Jeśli chcesz użyć dla usług Google przepływu skierowane do klienta, należy użyć następujących zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-224">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Google:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7a47c-225">Korzystanie z usługi Google logowania zestawu SDK dla systemu iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-225">Use the Google Sign-In SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#google-sdk)

### <a name="api-applications"></a><span data-ttu-id="7a47c-226">Aplikacje interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-226">API applications</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-227">Następujące samouczki przedstawiają sposób chronić aplikacje interfejsu API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-227">The following tutorials show how to protect your API apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a47c-228">[Uwierzytelnianie użytkownika dla aplikacji interfejsu API w usłudze Azure App Service][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-228">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="7a47c-229">[Uwierzytelnianie główną usługi dla aplikacji interfejsu API w usłudze Azure App Service][apia-service]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-229">[Service principal authentication for API Apps in Azure App Service][apia-service]</span></span>

[apia-user]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-user-principal-auth.md
[apia-service]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-service-principal-auth.md

[web-getstarted]: ../app-service-web/app-service-web-get-started-2.md#authenticate-your-users

[iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-users.md
<span data-ttu-id="7a47c-230">[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-230">[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-231">[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-231">[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-232">[ Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-232">[Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-233">[platformy Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-233">[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-234">[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-234">[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="7a47c-235">[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a47c-235">[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md</span></span>

[AAD]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Facebook]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Google]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[MSA]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Twitter]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md

[custom-auth]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth

[ADAL-Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-dotnet]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md#adal
