---
title: "Zarządzanie interfejsami API aaaAzure omówienie i klucz pojęcia | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Poznaj interfejsy API, produkty, role, grupy i inne ważne pojęcia dotyczące usługi API Management."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="a7a0f-103">Co to jest API Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-104">Zarządzanie interfejsami API pomaga organizacjom publikowania interfejsów API tooexternal, partnera i deweloperzy wewnętrznej toounlock hello potencjalne swoich danych i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-105">Firm wszędzie są wyszukiwania tooextend operacje jako platforma digital, tworzenie nowych kanałów, znajdowanie nowych klientów i kierowania głębiej interakcji użytkowników z istniejących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-106">Zarządzanie interfejsami API udostępnia hello podstawowe umiejętności tooensure pomyślnie program interfejsu API za pomocą zaangażowania deweloperów, informacje biznesowe, analytics, zabezpieczeń i ochrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-107">Obejrzyj powitania po wideo Omówienie usługi Azure API Management i Dowiedz się, jak tooadd zarządzanie interfejsami API toouse wiele tooyour funkcje interfejsu API, łącznie z kontrolą dostępu szybkości ograniczenie, monitorowanie, rejestrowanie zdarzeń i buforowanie odpowiedzi z minimalnym nakładu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="a7a0f-108">toouse zarządzanie interfejsami API Administratorzy tworzyć interfejsy API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-109">Każdy interfejs API składa się z co najmniej jedną operację, i każdego interfejsu API można dodać tooone lub więcej produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-110">toouse interfejsu API, deweloperzy subskrypcji tooa produktu, który zawiera ten interfejs API, a następnie można wywołać operacji hello interfejsu API, zasad użytkowania tooany podmiotu, które mogą obowiązywać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-111">Ten temat zawiera przegląd najważniejszych założeń usługi API Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7a0f-112">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [oparte na chmurze zarządzanie interfejsami API: wykorzystanie hello zasilania interfejsów API](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) oficjalny dokument PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-113">Ten wprowadzający oficjalny dokument dotyczący usługi API Management opracowany przez firmę CITO Research obejmuje następujące tematy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="a7a0f-114">Typowe wymagania i wyzwania związane z interfejsem API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="a7a0f-115">Rozdzielanie interfejsów API i prezentowanie fasad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="a7a0f-116">Szybkie rozpoczęcie pracy przez deweloperów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="a7a0f-117">Zabezpieczanie dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="a7a0f-118">Analizy i metryki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="a7a0f-119">Uzyskiwanie kontroli i wglądu dzięki platformie usługi API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="a7a0f-120">Porównanie rozwiązań w chmurze i rozwiązań lokalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="a7a0f-121">Usługa Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="a7a0f-122"><a name="apis"> </a>Interfejsy API i operacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-123">Interfejsy API są foundation hello wystąpienia usługi Zarządzanie interfejsami API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-124">Każdy interfejs API reprezentuje zestaw toodevelopers dostępne operacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-125">Każdy interfejs API zawiera usługi zaplecza toohello odwołania, który implementuje interfejs API hello, oraz jego operacji mapowanie toohello działania wykonywane przez usługę wewnętrzną hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-126">Operacje usługi API Management są wysoce konfigurowalne, pozwalają na kontrolę mapowania adresu URL, parametrów zapytania i ścieżki, zawartości żądania i odpowiedzi oraz buforowanie odpowiedzi operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-127">Limit szybkości, przydziały i zasady ograniczeń IP można również implementowana na poziomie poszczególnych działań lub hello interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-128">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak toocreate interfejsów API] [ How toocreate APIs] i [jak tooadd tooan operacje interfejsu API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="a7a0f-129"><a name="products"> </a> Produkty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-130">Produkty są jak interfejsy API są udostępniane toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-131">Produkty w usłudze API Management mają co najmniej jeden interfejs API oraz skonfigurowany tytuł, opis i warunki użytkowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-132">Produkty mogą być **otwarte** lub **chronione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-133">Produkty chronione muszą być subskrybowanego toobefore mogą być używane, otwartej produktów może być używany bez subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-134">Kiedy produkt jest gotowy do użycia przez deweloperów, można go opublikować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-135">Po jest publikowany, można wyświetlić (i w hello przypadku produktów chronionych subskrybuje) przez deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-136">Zatwierdzenie subskrypcji jest skonfigurowana na poziomie produktu hello i można wymagają zatwierdzenia przez administratora lub można automatycznie zatwierdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-137">Grupy są używane toomanage widoczność hello toodevelopers produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-138">Produkty Udziel toogroups widoczność i deweloperzy mogą wyświetlać i subskrybować toohello produktów, które są widoczne toohello grup, w których one należą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7a0f-139">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak toocreate i opublikuj produktu] [ How toocreate and publish a product] i hello następujących wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="a7a0f-140"><a name="groups"> </a> Grupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-141">Grupy są używane toomanage widoczność hello toodevelopers produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-142">Zarządzanie interfejsami API ma hello następujące grupy systemu niezmienialny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7a0f-143">**Administratorzy** — do tej grupy należą administratorzy subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-144">Administratorzy Zarządzanie wystąpieniami usługi Zarządzanie interfejsami API, tworzenie hello interfejsów API, operacje i produktów, które są używane przez deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7a0f-145">**Deweloperzy** — do tej grupy należą uwierzytelnieni użytkownicy portalu dla deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-146">Deweloperzy są hello klientów, którzy tworzyć aplikacje przy użyciu swoje interfejsy API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-147">Deweloperzy otrzymują dostęp do portalu dla deweloperów toohello i tworzenia aplikacji wywołujących hello operacje interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7a0f-148">**Goście** -nieuwierzytelnionych użytkowników portalu deweloperów, na przykład potencjalni klienci odwiedzający hello portalu dla deweloperów programu spadek wystąpienia interfejsu API zarządzania do tej grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-149">Może zostać przydzielony niektórych dostęp tylko do odczytu, takich jak tooview możliwości hello interfejsów API, ale nie połączeń telefonicznych z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-150">Dodanie toothese systemu grup, Administratorzy mogą tworzyć niestandardowe grupy lub [korzystać z zewnętrznej grupy w skojarzonych dzierżaw usługi Azure Active Directory](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-151">Niestandardowe zewnętrznych grup można używać razem grup systemu w zapewniając wgląd w deweloperzy i uzyskują dostęp do tooAPI produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-152">Na przykład można utworzyć jedną grupę niestandardowych dla deweloperów powiązane z konkretną organizacji partnera i zezwolić im dostępu toohello interfejsy API z produktu, zawierający tylko odpowiednich interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-153">Użytkownik może należeć do więcej niż jednej grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-154">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak toocreate i używania grup][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="a7a0f-155"><a name="developers"> </a> Deweloperzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-156">Deweloperzy reprezentują hello kont użytkowników w wystąpieniu usługi Zarządzanie interfejsami API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-157">Deweloperzy mogą być tworzone lub zaproszenie toojoin przez administratorów lub można założyć z hello [portalu dla deweloperów][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-158">Każdy deweloper jest członkiem co najmniej jedną grupę, a może mieć subskrypcji toohello produktów, które przyznać widoczność toothose grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-159">Deweloperzy subskrypcji produktu tooa otrzymują klucza podstawowego i pomocniczego hello hello produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-160">Ten klucz jest używany podczas wykonywania wywołań do interfejsów API hello produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-161">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak deweloperzy toocreate lub zaproszenia] [ How toocreate or invite developers] i [jak tooassociate grup z deweloperami][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="a7a0f-162"><a name="policies"> </a> Zasady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-163">Zasady są zaawansowanych możliwości zarządzania interfejsu API, które umożliwia zachowanie hello toochange hello interfejsu API za pomocą konfiguracji hello wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-164">Zasady są zbiór instrukcji, które są wykonywane sekwencyjnie na powitania żądania lub odpowiedzi interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-165">Popularne instrukcje zawierają Konwersja formatu od szybkości tooJSON i wywołanie XML ograniczanie toorestrict hello ilość przychodzących od dewelopera i wiele innych zasad są dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-166">Wyrażenie zasad może służyć jako wartości atrybutu lub tekst w żadnym z zasad interfejsu API zarządzania hello, chyba że zasady hello Określa, w przeciwnym razie wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-167">Niektóre zasady, takie jak hello [sterowania przepływem](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) i [zmiennej zestaw](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) zasady są oparte na wyrażeniach zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-168">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zaawansowane zasady](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [wyrażenie zasad](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), i hello Obejrzyj klip wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="a7a0f-169">Pełna lista zasad usługi API Management znajduje się w artykule [Policy reference][Policy reference] (Dokumentacja zasad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-170">Aby uzyskać więcej informacji na temat korzystania z zasad i konfigurowania ich, zobacz [API Management policies][API Management policies] (Zasady usługi API Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-171">Samouczek dotyczący tworzenia produktu z zasadami dotyczącymi ograniczania liczby wywołań i przydziałów znajduje się w artykule [Jak utworzyć i skonfigurować zaawansowane ustawienia produktów][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-172">Aby uzyskać demonstrację Zobacz powitania po wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="a7a0f-173"><a name="developer-portal"> </a> Portal dla deweloperów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-174">portalu dla deweloperów Hello jest gdzie deweloperzy mogą więcej informacji na temat interfejsów API, widok i wywołania operacji oraz subskrybować tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-175">Potencjalni klienci mogą odwiedzać hello portalu dla deweloperów, Wyświetlanie interfejsów API i operacje i zarejestruj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="a7a0f-176">adres URL Hello swojego portalu dla deweloperów znajduje się na pulpicie nawigacyjnym hello w hello portalu klasycznego Azure dla swojego wystąpienia usługi Zarządzanie interfejsami API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a0f-177">Hello wyglądu i działania portalu deweloperów można dostosować, dodając niestandardowe zawartości, Dostosowywanie stylów i dodawanie znakowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="a7a0f-178">Zarządzanie interfejsami API i hello gospodarka interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="a7a0f-179">więcej informacji na temat interfejsu API zarządzania, obejrzyj hello poniższych prezentacja z konferencji hello Microsoft Ignite 2015 toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a0f-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




