---
title: "najlepsze rozwiązania aaaIoT | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania infrastruktury IoT"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="30617-103">Najlepsze rozwiązania Internetu rzeczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="30617-104">toosecure infrastrukturę Internetu rzeczy (IoT) wymaga rygorystyczne strategii zabezpieczeń zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="30617-105">Ta strategia wymaga toosecure danych w chmurze hello, ochronę integralności danych przesyłanych ponad hello publicznej sieci internet oraz bezpiecznego udostępniania urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="30617-106">Każda warstwa kompilacje gwarancję zabezpieczeń w hello całej infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="30617-107">Zabezpieczanie infrastruktury IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="30617-108">Ta strategia zabezpieczeń zabezpieczeń można opracowany i wykonywane przy aktywnego udziału różnych odtwarzaczy związanych z hello produkcyjnym, opracowywania i wdrażania urządzenia IoT i infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="30617-109">Poniżej znajduje się ogólny opis te odtwarzacze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="30617-110">**Producenta sprzętu IoT/integrator**: zazwyczaj są to hello producentów sprzętu IoT wdrażany integratory zebrania sprzętu od różnych producentów lub dostawców, zapewniając sprzętu wdrożenia IoT wyprodukowanych lub zintegrowane przez innych dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-111">**Deweloper rozwiązania IoT**: Programowanie hello rozwiązania IoT jest zazwyczaj wykonywane przez dewelopera rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="30617-112">Część może tego projektanta wewnętrznych zespołu lub integrator systemu (SI) zajmujących się tego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="30617-113">Hello developer rozwiązania IoT można utworzyć różne składniki rozwiązania IoT powitania od początku, integracji różnych składników gotowe lub open source lub przyjęcie wstępnie skonfigurowanych rozwiązań o dostosowaniu drobne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-114">**Narzędzie wdrażania rozwiązania IoT**: rozwiązanie po IoT jest rozwinięte, musi on toobe wdrożone w polu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="30617-115">Obejmuje to wdrożenie sprzętu, połączenia urządzeń i wdrażania rozwiązań w chmury hello lub urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-116">**Operator rozwiązania IoT**: po wdrożeniu rozwiązania IoT hello wymaga długoterminowej obsługi, monitorowaniem, uaktualnienia i konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="30617-117">Można to zrobić przez zespół wewnętrznych, który obejmuje specjalistów technologii informacji, operacje sprzętu i zespoły konserwacji i specjalistów domeny, które monitorują hello poprawne zachowanie całej infrastruktury IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="30617-118">sekcje Hello zawierają najlepsze rozwiązania dotyczące każdej z tych toohelp odtwarzacze rozwijać, wdrażania i obsługi bezpiecznej infrastruktury IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="30617-119">Producenta sprzętu IoT/integrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="30617-120">Oto Hello hello najlepsze rozwiązania dotyczące IoT producentów sprzętu i integratory sprzętu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="30617-121">**Zakres wymagania sprzętowe toominimum**: projekt sprzętu hello powinna zawierać hello funkcje minimalne wymagane dla operacji hello sprzętu i nic więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="30617-122">Przykładem jest portów USB tooinclude tylko wtedy, gdy jest to niezbędne do działania hello hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="30617-123">Te dodatkowe funkcje Otwórz hello urządzenie pod kątem niechciane ataków, które należy unikać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-124">**Należy sprzętu manipulację dowód**: kompilacji w mechanizmów toodetect dostępem fizycznym, takie jak otwieranie pokrycia urządzenia hello lub usunięcie części hello urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="30617-125">Te manipulację sygnały może być częścią hello danych strumienia przekazać toohello chmury, co może alertów operatory te zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-126">**Tworzenie wokół bezpiecznych składników sprzętowych**: Jeśli kst pozwala, tworzenia funkcji zabezpieczeń, takie jak magazyn bezpieczna i szyfrowana lub rozruchu funkcje oparte na modułu (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="30617-127">Urządzenia te funkcje upewnij więcej zabezpieczenia i ochrona hello całej infrastruktury IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-128">**Zabezpieczyć uaktualnień**: aktualizacje oprogramowania w okresie istnienia hello hello urządzenia są nieuniknione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="30617-129">Tworzenie urządzeń ze ścieżkami bezpiecznego uaktualnień i zapewnienia kryptograficznych wersji oprogramowania układowego umożliwi toobe urządzenia hello bezpiecznego podczas i po uaktualnieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="30617-130">Deweloper rozwiązania IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="30617-131">Oto Hello hello wskazówki dla deweloperów rozwiązania IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="30617-132">**Postępuj zgodnie z metodologii rozwoju oprogramowania bezpiecznego**: Programowanie bezpiecznego oprogramowania wymaga podstaw pomyśleć o zabezpieczeń z hello incepcja projektu hello wszystkich hello sposób tooits implementacji, testowania i wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="30617-133">Opcje Hello platform, języki i narzędzi są wpływ z tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="30617-134">Witaj cyklu programistycznym zabezpieczeń firmy Microsoft zapewnia oprogramowania bezpiecznego toobuilding podejścia krok po kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-135">**Wybierz oprogramowania typu open source z rozwagą**: oprogramowania typu Open source zapewnia tooquickly opracowywania rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="30617-136">Wybierając oprogramowania typu open source, należy wziąć pod uwagę poziom aktywności hello hello społeczności dla każdego składnika open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="30617-137">Aktywną społeczność zapewnia obsługę oprogramowania i że problemów są odnajdywane i problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="30617-138">Alternatywnie oprogramowania typu open source zasłoniętej i nieaktywnych może nie być obsługiwany i problemy nie zostaną odnalezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-139">**Integracja z rozwagą**: istnieje wiele luk w zabezpieczeniach oprogramowania na granicy hello bibliotek i interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="30617-140">Funkcje, które nie mogą być wymagane dla bieżącego wdrożenia hello może nadal być dostępny za pośrednictwem interfejsu API warstwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="30617-141">tooensure ogólne bezpieczeństwo, upewnij się, że toocheck wszystkich interfejsów składników integrowana dla luk w zabezpieczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="30617-142">Narzędzie wdrażania rozwiązania IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="30617-143">Witaj poniżej przedstawiono najlepsze rozwiązania dotyczące procedur wdrażających rozwiązania IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="30617-144">**Wdrażanie sprzętu bezpiecznie**: IoT wdrożenia może wymagać toobe sprzęt wdrożony w lokalizacjach niezabezpieczone, taki jak publiczny spacji lub ustawień nienadzorowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="30617-145">W takich sytuacjach Sprawdź, czy wdrożenie sprzętu jest toohello odporne w maksymalnym zakresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="30617-146">Jeśli są dostępne na sprzęcie hello USB lub inne porty, upewnij się, że są one objęte bezpiecznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="30617-147">Wiele metod ataków można użyć je jako punkty wejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-148">**Bezpieczeństwa kluczy uwierzytelniania**: podczas wdrażania, każde urządzenie wymaga identyfikatory urządzeń i skojarzonych kluczy uwierzytelniania generowane przez usługę w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="30617-149">Zachowaj te klucze fizycznie bezpieczne nawet po wdrożeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="30617-150">Dowolny klawisz, którego bezpieczeństwo zostało naruszone mogą posłużyć toomasquerade złośliwe urządzenia jako istniejące urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="30617-151">Operator rozwiązania IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="30617-152">Oto Hello hello najlepsze rozwiązania dotyczące operatorów rozwiązania IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="30617-153">**Zachowaj hello system toodate**: Upewnij się, że systemów operacyjnych urządzeń i wszystkie sterowniki urządzeń są najnowsze wersje toohello uaktualniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="30617-154">Po włączeniu automatycznej aktualizacji w systemie Windows 10 (IoT lub inne wersje) firmy Microsoft utrzymuje je się toodate, podając bezpieczny system operacyjny urządzenia IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="30617-155">Przechowywanie innych systemów operacyjnych (na przykład Linux) w górę toodate pomaga upewnij się również są chronione przed złośliwymi atakami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-156">**Ochrona przed złośliwych działań**: pozwala na powitania systemu operacyjnego, należy zainstalować hello najnowszych funkcji ochrony przed wirusami i ochrony przed złośliwym oprogramowaniem w każdym systemie operacyjnym urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="30617-157">Może to ułatwić zmniejszenie zagrożeń związanych najbardziej zewnętrznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="30617-158">Większość nowoczesnych systemów operacyjnych przed zagrożeniami można chronić, wykonując odpowiednie czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-159">**Inspekcji, często**: infrastruktury IoT inspekcji dla problemów związanych z zabezpieczeniami jest kluczem wysyłanej toosecurity zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="30617-160">Większość systemów operacyjnych znajdują się rejestrowanie zdarzeń wbudowanych, który powinien być sprawdzone często toomake się upewnić, że nie nastąpiło żadne naruszenia zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="30617-161">Informacje o inspekcji mogą być wysyłane jako usługa w chmurze toohello strumienia oddzielnych telemetrii gdzie można analizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-162">**Fizycznie ochrona powitalnych IoT infrastruktury**: hello najgorszy zabezpieczeń ataków na infrastrukturę IoT jest uruchomiony przy użyciu toodevices fizyczny dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="30617-163">Jeden rozwiązaniem bezpieczeństwa jest tooprotect przed atakami portów USB i innych fizycznego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="30617-164">Jednego klucza toouncovering naruszeń, które mogły wystąpić jest rejestrowanie fizycznego dostępu, takich jak użycie portu USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="30617-165">Ponownie Windows 10 (IoT i inne wersje) umożliwia szczegółowe rejestrowanie tych zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-166">**Ochrona poświadczeń w chmurze**: chmury uwierzytelniania poświadczenia używane do konfigurowania i obsługi wdrażania IoT są prawdopodobnie hello Najprostszym sposobem toogain dostępu i złamanie IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="30617-167">Ochrony poświadczeń hello przez zmianę hasła hello często i zaniechania przy użyciu tych poświadczeń na komputerach publicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="30617-168">Możliwości różnych urządzeń IoT różnią się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="30617-169">Niektóre urządzenia mogą być komputerami z systemem typowe systemy operacyjne, a niektóre urządzenia mogą działać bardzo lekki systemów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="30617-170">Hello najlepsze rozwiązania opisane wcześniej może być zastosowanie toothese urządzeń w różnym stopniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="30617-171">Jeśli zostanie podana, należy stosować dodatkowe zabezpieczeń i wdrażania rozwiązań producentów hello tych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="30617-172">Niektóre starsze i ograniczonego urządzenia mogą nie został zaprojektowany specjalnie z myślą IoT wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="30617-173">Te urządzenia mogą braku hello możliwości tooencrypt danych, połączenie z hello Internet lub podaj zaawansowanych zasad inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="30617-174">W takich przypadkach bramy pola nowoczesnych i bezpieczne może agregować dane ze starszych urządzeń i podaj hello zabezpieczeń wymagane do połączenia tych urządzeń za pośrednictwem hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="30617-175">Pole bramy może zapewnić bezpieczne uwierzytelnianie, negocjacji zaszyfrowanych sesji, otrzymania poleceń z chmury hello i wiele innych funkcji zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30617-176">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="30617-177">Zobacz toolearn więcej informacji na temat zabezpieczania rozwiązania IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="30617-178">[Architektura zabezpieczeń IoT][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-179">[Zabezpieczanie wdrożenia IoT][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="30617-180">Możesz też przeglądać niektóre hello inne funkcje i możliwości rozwiązań pakiet IoT wstępnie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="30617-181">[Omówienie rozwiązania konserwacji predykcyjnej wstępnie][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="30617-182">[Często zadawane pytania dotyczące pakiet IoT Azure][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="30617-183">Możesz przeczytać o zabezpieczeniach Centrum IoT w [kontroli dostępu tooIoT Centrum] [ lnk-devguide-security] w hello przewodnik dewelopera Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30617-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
