---
title: "Azure VPN Gateway — często zadawane pytania | Microsoft Docs"
description: "Brama sieci VPN — często zadawane pytania Często zadawane pytania dotyczące połączeń obejmujących wiele lokalizacji, połączeń w konfiguracji hybrydowej oraz bram usługi VPN Gateway w usłudze Microsoft Azure Virtual Network."
services: vpn-gateway
documentationcenter: na
author: cherylmc
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 6ce36765-250e-444b-bfc7-5f9ec7ce0742
ms.service: vpn-gateway
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/30/2017
ms.author: cherylmc,yushwang
ms.openlocfilehash: 9f7eb8e63f30d0f3450ad913620e59cd461b75bc
ms.sourcegitcommit: 50e23e8d3b1148ae2d36dad3167936b4e52c8a23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/18/2017
---
# <a name="vpn-gateway-faq"></a><span data-ttu-id="401db-104">Brama sieci VPN — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-104">VPN Gateway FAQ</span></span>

## <span data-ttu-id="401db-105"><a name="connecting"></a>Łączenie z sieciami wirtualnymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-105"><a name="connecting"></a>Connecting to virtual networks</span></span>

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-azure-regions"></a><span data-ttu-id="401db-106">Czy można połączyć sieci wirtualne z różnych regionów świadczenia usługi Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-106">Can I connect virtual networks in different Azure regions?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-107">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-107">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="401db-108">Nie ma żadnych ograniczeń dotyczących regionów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-108">In fact, there is no region constraint.</span></span> <span data-ttu-id="401db-109">Jedna sieć wirtualna może nawiązać połączenie z inną siecią wirtualną w tym samym lub w innym regionie świadczenia usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-109">One virtual network can connect to another virtual network in the same region, or in a different Azure region.</span></span> 

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-subscriptions"></a><span data-ttu-id="401db-110">Czy można połączyć sieci wirtualne należące do różnych subskrypcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-110">Can I connect virtual networks in different subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-111">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-111">Yes.</span></span>

### <a name="can-i-connect-to-multiple-sites-from-a-single-virtual-network"></a><span data-ttu-id="401db-112">Czy można łączyć się z wieloma lokalizacjami z jednej sieci wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-112">Can I connect to multiple sites from a single virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-113">Można nawiązać połączenie z wieloma lokalizacjami za pomocą programu Windows PowerShell oraz interfejsów API REST Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-113">You can connect to multiple sites by using Windows PowerShell and the Azure REST APIs.</span></span> <span data-ttu-id="401db-114">Zobacz sekcję często zadawanych pytań dotyczących [połączeń obejmujących wiele lokacji i połączeń między sieciami wirtualnymi](#V2VMulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-114">See the [Multi-Site and VNet-to-VNet Connectivity](#V2VMulti) FAQ section.</span></span>

### <a name="what-are-my-cross-premises-connection-options"></a><span data-ttu-id="401db-115">Jakie są dostępne możliwości połączeń obejmujących wiele lokalizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-115">What are my cross-premises connection options?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-116">Obsługiwane są następujące połączenia obejmujące wiele lokalizacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-116">The following cross-premises connections are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="401db-117">Lokacja-lokacja — połączenie sieci VPN nawiązywane za pośrednictwem protokołu IPsec (IKE v1 i IKE v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-117">Site-to-Site – VPN connection over IPsec (IKE v1 and IKE v2).</span></span> <span data-ttu-id="401db-118">Ten typ połączenia wymaga urządzenia VPN lub usługi RRAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-118">This type of connection requires a VPN device or RRAS.</span></span> <span data-ttu-id="401db-119">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Lokacja-lokacja](vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-119">For more information, see [Site-to-Site](vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="401db-120">Punkt-lokacja — połączenie sieci VPN nawiązywane za pośrednictwem protokołu SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-120">Point-to-Site – VPN connection over SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol).</span></span> <span data-ttu-id="401db-121">To połączenie nie wymaga urządzenia VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-121">This connection does not require a VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="401db-122">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Punkt-lokacja](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-122">For more information, see [Point-to-Site](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="401db-123">Sieć wirtualna-sieć wirtualna — tego typu połączenie odpowiada konfiguracji typu lokacja-lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-123">VNet-to-VNet – This type of connection is the same as a Site-to-Site configuration.</span></span> <span data-ttu-id="401db-124">Połączenie typu sieć wirtualna-sieć wirtualna to połączenie sieci VPN nawiązywane za pośrednictwem protokołu IPsec (IKE v1 i IKE v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-124">VNet to VNet is a VPN connection over IPsec (IKE v1 and IKE v2).</span></span> <span data-ttu-id="401db-125">To połączenie nie wymaga urządzenia VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-125">It does not require a VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="401db-126">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Sieć wirtualna-sieć wirtualna](vpn-gateway-howto-vnet-vnet-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-126">For more information, see [VNet-to-VNet](vpn-gateway-howto-vnet-vnet-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="401db-127">Obejmujące wiele lokacji — konfiguracja typu lokacja-lokacja, która pozwala połączyć wiele lokacji lokalnych z siecią wirtualną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-127">Multi-Site – This is a variation of a Site-to-Site configuration that allows you to connect multiple on-premises sites to a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-128">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wiele lokacji](vpn-gateway-howto-multi-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-128">For more information, see [Multi-Site](vpn-gateway-howto-multi-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="401db-129">ExpressRoute — ExpressRoute to bezpośrednie połączenie z platformą Azure nawiązywane z poziomu sieci WAN, a nie połączenie sieci VPN z publicznego Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-129">ExpressRoute – ExpressRoute is a direct connection to Azure from your WAN, not a VPN connection over the public Internet.</span></span> <span data-ttu-id="401db-130">Więcej informacji zawierają tematy [ExpressRoute — opis techniczny](../expressroute/expressroute-introduction.md) i [Usługa ExpressRoute — często zadawane pytania](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-130">For more information, see the [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md) and the [ExpressRoute FAQ](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="401db-131">Aby uzyskać więcej informacji na temat połączeń bramy sieci VPN, zobacz artykuł [VPN Gateway — informacje](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-131">For more information about VPN gateway connections, see [About VPN Gateway](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span></span>

### <a name="what-is-the-difference-between-a-site-to-site-connection-and-point-to-site"></a><span data-ttu-id="401db-132">Jaka jest różnica między połączeniem typu lokacja-lokacja i połączeniem typu punkt-lokacja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-132">What is the difference between a Site-to-Site connection and Point-to-Site?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-133">Konfiguracje **lokacja-lokacja** (tunel VPN protokołu IPsec/IKE) dotyczą połączenia między lokalizacją lokalną a platformą Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-133">**Site-to-Site** (IPsec/IKE VPN tunnel) configurations are between your on-premises location and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="401db-134">Oznacza to, że z poziomu dowolnego lokalnego komputera możesz połączyć się z dowolną maszyną wirtualną lub wystąpieniem roli w ramach sieci wirtualnej, w zależności od wybranej konfiguracji routingu i uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-134">This means that you can connect from any of your computers located on your premises to any virtual machine or role instance within your virtual network, depending on how you choose to configure routing and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="401db-135">To rozwiązanie doskonale sprawdza się w przypadku zawsze dostępnych połączeń obejmujących wiele lokalizacji; jest to także dobry wybór w przypadku konfiguracji hybrydowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-135">It's a great option for an always-available cross-premises connection and is well-suited for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="401db-136">Ten typ połączenia jest oparty na urządzeniu VPN (sprzętowym lub programowym) z protokołem IPsec, które musi zostać wdrożone na granicy sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-136">This type of connection relies on an IPsec VPN appliance (hardware device or soft appliance), which must be deployed at the edge of your network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-137">W celu utworzenia tego typu połączenia musisz mieć dostępny z zewnątrz adres IPv4, który nie znajduje się poza translatorem adresów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-137">To create this type of connection, you must have an externally facing IPv4 address that is not behind a NAT.</span></span>

<span data-ttu-id="401db-138">Konfiguracje **punkt-lokacja** (VPN z protokołem SSTP) umożliwiają połączenie się z pojedynczego komputera znajdującego się w dowolnym miejscu z innym dowolnym miejscem w sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-138">**Point-to-Site** (VPN over SSTP) configurations let you connect from a single computer from anywhere to anything located in your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-139">Korzystają z wewnętrznego klienta VPN systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-139">It uses the Windows in-box VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="401db-140">W ramach konfiguracji typu punkt-lokacja należy zainstalować certyfikat i pakiet konfiguracji klienta VPN, który zawiera ustawienia umożliwiające komputerowi połączenie się z dowolną maszyną wirtualną lub wystąpieniem roli w ramach sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-140">As part of the Point-to-Site configuration, you install a certificate and a VPN client configuration package, which contains the settings that allow your computer to connect to any virtual machine or role instance within the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-141">Doskonale sprawdzają się podczas nawiązywania połączenia z siecią wirtualną spoza obszaru organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-141">It's great when you want to connect to a virtual network, but aren't located on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="401db-142">To także dobra opcja w sytuacji braku dostępu do sprzętu VPN lub adresu IPv4 dostępnego z zewnątrz, które są wymagane w przypadku połączeń typu lokacja-lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-142">It's also a good option when you don't have access to VPN hardware or an externally facing IPv4 address, both of which are required for a Site-to-Site connection.</span></span>

<span data-ttu-id="401db-143">Sieć wirtualną można skonfigurować pod kątem równoległego użycia metod lokacja-lokacja i punkt-lokacja, o ile połączenie lokacja-lokacja zostanie utworzone z użyciem bramy sieci VPN opartej na trasach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-143">You can configure your virtual network to use both Site-to-Site and Point-to-Site concurrently, as long as you create your Site-to-Site connection using a route-based VPN type for your gateway.</span></span> <span data-ttu-id="401db-144">Typy bramy sieci VPN oparte na trasach są w klasycznym modelu wdrażania nazywane bramami dynamicznymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-144">Route-based VPN types are called dynamic gateways in the classic deployment model.</span></span>

## <span data-ttu-id="401db-145"><a name="gateways"></a>Bramy sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-145"><a name="gateways"></a>Virtual network gateways</span></span>

### <a name="is-a-vpn-gateway-a-virtual-network-gateway"></a><span data-ttu-id="401db-146">Czy brama sieci VPN jest bramą sieci wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-146">Is a VPN gateway a virtual network gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-147">Brama sieci VPN to typ bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-147">A VPN gateway is a type of virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="401db-148">Brama sieci VPN przesyła zaszyfrowany ruch sieciowy między siecią wirtualną a lokalizacją lokalną za pośrednictwem połączenia publicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-148">A VPN gateway sends encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection.</span></span> <span data-ttu-id="401db-149">Za pomocą bramy sieci VPN można również przesyłać ruch sieciowy między sieciami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-149">You can also use a VPN gateway to send traffic between virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="401db-150">Po utworzeniu bramy sieci VPN dla opcji -GatewayType należy używać wartości „Vpn”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-150">When you create a VPN gateway, you use the -GatewayType value 'Vpn'.</span></span> <span data-ttu-id="401db-151">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) (Informacje o ustawieniach konfiguracji bramy VPN Gateway).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-151">For more information, see [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-policy-based-static-routing-gateway"></a><span data-ttu-id="401db-152">Co to jest brama oparta na zasadach (o routingu statycznym)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-152">What is a policy-based (static-routing) gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-153">Bramy oparte na zasadach wdrażają sieci VPN oparte na zasadach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-153">Policy-based gateways implement policy-based VPNs.</span></span> <span data-ttu-id="401db-154">Sieci VPN oparte na zasadach szyfrują pakiety i kierują je bezpośrednio przez tunele protokołu IPsec na podstawie kombinacji prefiksów adresów między siecią lokalną użytkownika i siecią wirtualną platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-154">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on the combinations of address prefixes between your on-premises network and the Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="401db-155">Zasady (lub selektor ruchu) są zazwyczaj zdefiniowane jako lista dostępu w konfiguracji VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-155">The policy (or Traffic Selector) is usually defined as an access list in the VPN configuration.</span></span>

### <a name="what-is-a-route-based-dynamic-routing-gateway"></a><span data-ttu-id="401db-156">Co to jest brama oparta na trasach (o routingu dynamicznym)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-156">What is a route-based (dynamic-routing) gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-157">Bramy oparte na trasach wdrażają sieci VPN oparte na trasach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-157">Route-based gateways implement the route-based VPNs.</span></span> <span data-ttu-id="401db-158">Sieci VPN oparte na trasach używają „tras” w funkcji przesyłania dalej IP lub tabeli routingu do kierowania pakietów do odpowiednich interfejsów tuneli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-158">Route-based VPNs use "routes" in the IP forwarding or routing table to direct packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="401db-159">W dalszej kolejności interfejsy tuneli szyfrują lub odszyfrowują pakiety wchodzące do tuneli lub wychodzące z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-159">The tunnel interfaces then encrypt or decrypt the packets in and out of the tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="401db-160">Zasady lub selektor ruchu dla sieci VPN opartych na trasach są skonfigurowane jako każdy z każdym (lub symbole wieloznaczne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-160">The policy or traffic selector for route-based VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span>

### <a name="do-i-need-a-gatewaysubnet"></a><span data-ttu-id="401db-161">Czy potrzebuję podsieci „GatewaySubnet”?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-161">Do I need a 'GatewaySubnet'?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-162">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="401db-163">Podsieć bramy zawiera adresy IP używane przez usługi bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-163">The gateway subnet contains the IP addresses that the virtual network gateway services use.</span></span> <span data-ttu-id="401db-164">Aby skonfigurować bramę sieci wirtualnej, musisz utworzyć podsieć bramy dla sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-164">You need to create a gateway subnet for your VNet in order to configure a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="401db-165">Aby podsieć bramy działała prawidłowo, musi nosić nazwę „GatewaySubnet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-165">All gateway subnets must be named 'GatewaySubnet' to work properly.</span></span> <span data-ttu-id="401db-166">Nie należy nadawać podsieci bramy innej nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-166">Don't name your gateway subnet something else.</span></span> <span data-ttu-id="401db-167">Nie należy także wdrażać maszyn wirtualnych ani innych elementów w ramach podsieci bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-167">And don't deploy VMs or anything else to the gateway subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="401db-168">Podczas tworzenia podsieci bramy należy określić liczbę zawartych w niej adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-168">When you create the gateway subnet, you specify the number of IP addresses that the subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="401db-169">Adresy IP w podsieci bramy są przydzielone do usługi bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-169">The IP addresses in the gateway subnet are allocated to the gateway service.</span></span> <span data-ttu-id="401db-170">Niektóre konfiguracje wymagają przydzielenia większej liczby adresów IP do usług bramy niż inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-170">Some configurations require more IP addresses to be allocated to the gateway services than do others.</span></span> <span data-ttu-id="401db-171">Warto się upewnić, że podsieć bramy zawiera wystarczającą liczbę adresów IP na potrzeby przyszłego rozwoju i możliwe dodatkowe, nowe konfiguracje połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-171">You want to make sure your gateway subnet contains enough IP addresses to accommodate future growth and possible additional new connection configurations.</span></span> <span data-ttu-id="401db-172">Dlatego, chociaż można utworzyć małą podsieć bramy o rozmiarze /29, zaleca się tworzenie podsieci bramy /27 i większych (/27, /26, /25 itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-172">So, while you can create a gateway subnet as small as /29, we recommend that you create a gateway subnet of /27 or larger (/27, /26, /25 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="401db-173">Zapoznaj się z wymaganiami konfiguracji, którą chcesz utworzyć, i sprawdź, czy Twoja brama podsieci je spełni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-173">Look at the requirements for the configuration that you want to create and verify that the gateway subnet you have will meet those requirements.</span></span>

### <a name="can-i-deploy-virtual-machines-or-role-instances-to-my-gateway-subnet"></a><span data-ttu-id="401db-174">Czy można wdrożyć maszyny wirtualne lub wystąpienia roli w ramach podsieci bramy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-174">Can I deploy Virtual Machines or role instances to my gateway subnet?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-175">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-175">No.</span></span>

### <a name="can-i-get-my-vpn-gateway-ip-address-before-i-create-it"></a><span data-ttu-id="401db-176">Czy można użyć adresu IP bramy sieci VPN przed jej utworzeniem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-176">Can I get my VPN gateway IP address before I create it?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-177">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-177">No.</span></span> <span data-ttu-id="401db-178">Aby uzyskać adres IP bramy, należy ją najpierw utworzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-178">You have to create your gateway first to get the IP address.</span></span> <span data-ttu-id="401db-179">Adres IP ulegnie zmianie, jeśli brama VPN zostanie usunięta i ponownie utworzona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-179">The IP address changes if you delete and recreate your VPN gateway.</span></span>

### <a name="can-i-request-a-static-public-ip-address-for-my-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="401db-180">Czy mogę zażądać przypisania statycznego publicznego adresu IP do mojej bramy sieci VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-180">Can I request a Static Public IP address for my VPN gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-181">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-181">No.</span></span> <span data-ttu-id="401db-182">Obsługiwane jest tylko dynamiczne przypisywanie adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-182">Only Dynamic IP address assignment is supported.</span></span> <span data-ttu-id="401db-183">Nie oznacza to jednak, że adres IP zmienia się po przypisaniu go do bramy sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-183">However, this does not mean that the IP address changes after it has been assigned to your VPN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="401db-184">Jedyną sytuacją, w której ma miejsce zmiana adresu IP bramy sieci VPN, jest usunięcie bramy i jej ponowne utworzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-184">The only time the VPN gateway IP address changes is when the gateway is deleted and re-created.</span></span> <span data-ttu-id="401db-185">Publiczny adres IP bramy sieci VPN nie zmienia się w przypadku zmiany rozmiaru, zresetowania ani w przypadku przeprowadzania innych wewnętrznych czynności konserwacyjnych bądź uaktualnień bramy sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-185">The VPN gateway public IP address doesn't change across resizing, resetting, or other internal maintenance/upgrades of your VPN gateway.</span></span> 

### <a name="how-does-my-vpn-tunnel-get-authenticated"></a><span data-ttu-id="401db-186">W jaki sposób następuje uwierzytelnienie tunelu VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-186">How does my VPN tunnel get authenticated?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-187">Sieć VPN platformy Azure używa uwierzytelniania PSK (klucza wstępnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-187">Azure VPN uses PSK (Pre-Shared Key) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="401db-188">Podczas tworzenia tunelu VPN generowany jest klucz wstępny (PSK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-188">We generate a pre-shared key (PSK) when we create the VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="401db-189">Wygenerowany automatycznie klucz wstępny można zmienić na własny klucz przy użyciu polecenia cmdlet Set Pre-Shared Key lub interfejsu API REST programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-189">You can change the auto-generated PSK to your own with the Set Pre-Shared Key PowerShell cmdlet or REST API.</span></span>

### <a name="can-i-use-the-set-pre-shared-key-api-to-configure-my-policy-based-static-routing-gateway-vpn"></a><span data-ttu-id="401db-190">Czy za pomocą interfejsu API i polecenia cmdlet Set Pre-Shared Key można skonfigurować własną bramę sieci VPN opartą na zasadach (o routingu statycznym)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-190">Can I use the Set Pre-Shared Key API to configure my policy-based (static routing) gateway VPN?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-191">Tak, interfejs API i polecenie cmdlet Set Pre-Shared Key programu PowerShell pozwalają konfigurować sieci wirtualne platformy Azure oparte na zasadach (o statycznym routingu) i na trasach (o dynamicznym routingu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-191">Yes, the Set Pre-Shared Key API and PowerShell cmdlet can be used to configure both Azure policy-based (static) VPNs and route-based (dynamic) routing VPNs.</span></span>

### <a name="can-i-use-other-authentication-options"></a><span data-ttu-id="401db-192">Czy są dostępne inne opcje uwierzytelniania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-192">Can I use other authentication options?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-193">Metody uwierzytelniania ograniczają się do stosowania kluczy wstępnych (PSK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-193">We are limited to using pre-shared keys (PSK) for authentication.</span></span>

### <a name="how-do-i-specify-which-traffic-goes-through-the-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="401db-194">Jak określić, który ruch danych przechodzi przez bramę sieci VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-194">How do I specify which traffic goes through the VPN gateway?</span></span>

#### <a name="resource-manager-deployment-model"></a><span data-ttu-id="401db-195">Model wdrażania usługi Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-195">Resource Manager deployment model</span></span>

* <span data-ttu-id="401db-196">Środowisko PowerShell: użyj elementu „AddressPrefix”, aby określić ruch dla lokalnej bramy sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-196">PowerShell: use "AddressPrefix" to specify traffic for the local network gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="401db-197">Witryna Azure Portal: przejdź do bramy sieci lokalnej > Konfiguracja > Przestrzeń adresowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-197">Azure portal: navigate to the Local network gateway > Configuration > Address space.</span></span>

#### <a name="classic-deployment-model"></a><span data-ttu-id="401db-198">Klasyczny model wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-198">Classic deployment model</span></span>

* <span data-ttu-id="401db-199">Witryna Azure Portal: przejdź do klasycznej sieci wirtualnej > Połączenia sieci VPN > Połączenia sieci VPN typu lokacja-lokacja > Nazwy lokacji lokalnej > Lokacja lokalna > Przestrzeń adresowa klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-199">Azure portal: navigate to the classic virtual network > VPN connections > Site-to-site VPN connections > Local site name > Local site > Client address space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="401db-200">Witryna klasyczna: dodaj każdy z zakresów, który ma zostać wysłany za pośrednictwem bramy sieci wirtualnej na stronie Sieci w sekcji Sieci lokalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-200">Classic portal: add each range that you want sent through the gateway for your virtual network on the Networks page under Local Networks.</span></span> 

### <a name="can-i-configure-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="401db-201">Czy można skonfigurować wymuszone tunelowanie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-201">Can I configure Forced Tunneling?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-202">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-202">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="401db-203">Zobacz artykuł [Configure forced tunneling](vpn-gateway-about-forced-tunneling.md) (Konfiguracja wymuszonego tunelowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-203">See [Configure forced tunneling](vpn-gateway-about-forced-tunneling.md).</span></span>

### <a name="can-i-set-up-my-own-vpn-server-in-azure-and-use-it-to-connect-to-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="401db-204">Czy można wdrożyć własny serwer sieci VPN na platformie Azure i używać go do nawiązywania połączenia z siecią lokalną?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-204">Can I set up my own VPN server in Azure and use it to connect to my on-premises network?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-205">Tak, można wdrożyć własne bramy lub serwery sieci VPN na platformie Azure, korzystając z portalu Azure Marketplace lub tworząc własne routery sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-205">Yes, you can deploy your own VPN gateways or servers in Azure either from the Azure Marketplace or creating your own VPN routers.</span></span> <span data-ttu-id="401db-206">W sieci wirtualnej należy skonfigurować trasy zdefiniowane przez użytkownika, aby upewnić się, że ruch jest prawidłowo przekierowywany między sieciami lokalnymi i podsieciami sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-206">You need to configure user-defined routes in your virtual network to ensure traffic is routed properly between your on-premises networks and your virtual network subnets.</span></span>

### <a name="why-are-certain-ports-opened-on-my-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="401db-207">Dlaczego niektóre porty mojej bramy sieci VPN są otwarte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-207">Why are certain ports opened on my VPN gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-208">Są one wymagane do komunikacji infrastruktury platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-208">They are required for Azure infrastructure communication.</span></span> <span data-ttu-id="401db-209">Są one zabezpieczone (zablokowane) z użyciem certyfikatów Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-209">They are protected (locked down) by Azure certificates.</span></span> <span data-ttu-id="401db-210">Bez prawidłowych certyfikatów podmioty zewnętrzne, w tym klienci tych bram, nie będą mieć możliwości wywarcia jakiegokolwiek wpływu na te punkty końcowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-210">Without proper certificates, external entities, including the customers of those gateways, will not be able to cause any effect on those endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="401db-211">Brama sieci VPN to zasadniczo wieloadresowe urządzenie, w przypadku którego jedna karta interfejsu sieciowego korzysta z sieci prywatnej klienta, a do drugiej można uzyskać dostęp z sieci publicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-211">A VPN gateway is fundamentally a multi-homed device with one NIC tapping into the customer private network, and one NIC facing the public network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-212">Podmioty infrastruktury platformy Azure nie mogą korzystać z sieci prywatnych klientów z przyczyn związanych z zachowaniem zgodności, w związku z czym muszą korzystać z publicznych punktów końcowych do komunikacji w ramach infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-212">Azure infrastructure entities cannot tap into customer private networks for compliance reasons, so they need to utilize public endpoints for infrastructure communication.</span></span> <span data-ttu-id="401db-213">Publiczne punkty końcowe są okresowo skanowane w ramach inspekcji zabezpieczeń platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-213">The public endpoints are periodically scanned by Azure security audit.</span></span>

### <a name="more-information-about-gateway-types-requirements-and-throughput"></a><span data-ttu-id="401db-214">Więcej informacji na temat typów, wymagań i przepływności bram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-214">More information about gateway types, requirements, and throughput</span></span>

<span data-ttu-id="401db-215">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) (Informacje o ustawieniach konfiguracji bramy VPN Gateway).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-215">For more information, see [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="401db-216"><a name="s2s"></a>Połączenia typu lokacja-lokacja a urządzenia sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-216"><a name="s2s"></a>Site-to-Site connections and VPN devices</span></span>

### <a name="what-should-i-consider-when-selecting-a-vpn-device"></a><span data-ttu-id="401db-217">Co należy wziąć pod uwagę przy wyborze urządzenia sieci VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-217">What should I consider when selecting a VPN device?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-218">Zweryfikowaliśmy we współpracy z dostawcami urządzeń szereg standardowych urządzeń sieci VPN wykorzystywanych w ramach połączeń typu lokacja-lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-218">We have validated a set of standard Site-to-Site VPN devices in partnership with device vendors.</span></span> <span data-ttu-id="401db-219">Listę znanych zgodnych urządzeń sieci VPN, odpowiednie instrukcje konfiguracji lub przykłady oraz dane techniczne urządzeń można znaleźć w artykule [Informacje na temat urządzeń sieci VPN](vpn-gateway-about-vpn-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-219">A list of known compatible VPN devices, their corresponding configuration instructions or samples, and device specs can be found in the [About VPN devices](vpn-gateway-about-vpn-devices.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="401db-220">Wszystkie urządzenia z rodzin wymienionych jako rodziny o znanej zgodności powinny współpracować z siecią wirtualną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-220">All devices in the device families listed as known compatible should work with Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-221">Aby skonfigurować urządzenie sieci VPN, zapoznaj się z przykładową konfiguracją urządzenia lub łączem odpowiadającym odpowiedniej rodzinie urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-221">To help configure your VPN device, refer to the device configuration sample or link that corresponds to appropriate device family.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-vpn-device-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="401db-222">Gdzie można znaleźć ustawienia konfiguracji urządzenia sieci VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-222">Where can I find VPN device configuration settings?</span></span>

[!INCLUDE [vpn devices](../../includes/vpn-gateway-configure-vpn-device-rm-include.md)]

### <a name="how-do-i-edit-vpn-device-configuration-samples"></a><span data-ttu-id="401db-223">Jak edytować przykłady konfiguracji urządzenia sieci VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-223">How do I edit VPN device configuration samples?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-224">Aby uzyskać informacje na temat edytowania przykładów konfiguracji urządzeń, zobacz [Edytowanie przykładów](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#editing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-224">For information about editing device configuration samples, see [Editing samples](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#editing).</span></span>

### <a name="where-do-i-find-ipsec-and-ike-parameters"></a><span data-ttu-id="401db-225">Gdzie można znaleźć parametry protokołów IPsec i IKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-225">Where do I find IPsec and IKE parameters?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-226">Aby zapoznać się z parametrami protokołów IPsec/IKE, zobacz [Parametry](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#ipsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-226">For IPsec/IKE parameters, see [Parameters](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#ipsec).</span></span>

### <a name="why-does-my-policy-based-vpn-tunnel-go-down-when-traffic-is-idle"></a><span data-ttu-id="401db-227">Dlaczego mój oparty na zasadach tunel VPN przestaje działać, gdy ruch jest w stanie bezczynności?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-227">Why does my policy-based VPN tunnel go down when traffic is idle?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-228">Jest to oczekiwane zachowanie bram sieci VPN opartych na zasadach (znanych także jako bramy o routingu statycznym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-228">This is expected behavior for policy-based (also known as static routing) VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="401db-229">Jeśli ruch za pośrednictwem tunelu będzie pozostawał w stanie bezczynności przez więcej niż 5 minut, nastąpi jego usunięcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-229">When the traffic over the tunnel is idle for more than 5 minutes, the tunnel will be torn down.</span></span> <span data-ttu-id="401db-230">Natychmiast po rozpoczęciu ruchu danych w dowolnym kierunku będzie można ponownie ustanowić tunel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-230">When traffic starts flowing in either direction, the tunnel will be reestablished immediately.</span></span>

### <a name="can-i-use-software-vpns-to-connect-to-azure"></a><span data-ttu-id="401db-231">Czy można użyć oprogramowania pełniącego rolę sieci VPN do nawiązania połączenia z usługą Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-231">Can I use software VPNs to connect to Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-232">W ramach konfiguracji typu lokacja-lokacja obejmującej wiele lokalizacji obsługiwane są serwery Windows Server 2012 usługi Routing i dostęp zdalny (RRAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-232">We support Windows Server 2012 Routing and Remote Access (RRAS) servers for Site-to-Site cross-premises configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="401db-233">Inne rozwiązania o charakterze oprogramowania pełniącego rolę sieci VPN powinny współpracować z bramą, o ile są one zgodne ze standardowymi implementacjami protokołu IPsec stosowanymi w branży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-233">Other software VPN solutions should work with our gateway as long as they conform to industry standard IPsec implementations.</span></span> <span data-ttu-id="401db-234">W celu uzyskania pomocy technicznej oraz instrukcji konfiguracji należy skontaktować się z dostawcą oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-234">Contact the vendor of the software for configuration and support instructions.</span></span>

## <span data-ttu-id="401db-235"><a name="P2S"></a>Połączenia typu punkt-lokacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-235"><a name="P2S"></a>Point-to-Site connections</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-point-to-site-faq-include](../../includes/vpn-gateway-point-to-site-faq-include.md)]

## <span data-ttu-id="401db-236"><a name="V2VMulti"></a>Połączenia między sieciami wirtualnymi i połączenia obejmujące wiele lokacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-236"><a name="V2VMulti"></a>VNet-to-VNet and Multi-Site connections</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include](../../includes/vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include.md)]

### <a name="can-i-use-azure-vpn-gateway-to-transit-traffic-between-my-on-premises-sites-or-to-another-virtual-network"></a><span data-ttu-id="401db-237">Czy można używać bramy Azure VPN do przekazywania ruchu między lokacjami lokalnymi lub do innej sieci wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-237">Can I use Azure VPN gateway to transit traffic between my on-premises sites or to another virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-238">**Model wdrażania usługi Resource Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-238">**Resource Manager deployment model**</span></span><br>
<span data-ttu-id="401db-239">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-239">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="401db-240">Więcej informacji zawiera sekcja [BGP](#bgp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-240">See the [BGP](#bgp) section for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="401db-241">**Klasyczny model wdrażania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-241">**Classic deployment model**</span></span><br>
<span data-ttu-id="401db-242">Przekazywanie ruchu za pośrednictwem bramy sieci VPN platformy Azure przy użyciu klasycznego modelu wdrażania jest możliwe, ale zależy od statycznie zdefiniowanych przestrzeni adresowych w pliku konfiguracyjnym sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-242">Transit traffic via Azure VPN gateway is possible using the classic deployment model, but relies on statically defined address spaces in the network configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="401db-243">Protokół BGP dla klasycznego modelu wdrażania nie jest jeszcze obsługiwany w połączeniu z sieciami wirtualnymi platformy Azure i bramami sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-243">BGP is not yet supported with Azure Virtual Networks and VPN gateways using the classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="401db-244">Niezastosowanie protokołu BGP powoduje bardzo wysokie ryzyko błędów ręcznego definiowania przestrzeni adresowych przesyłania i nie jest zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-244">Without BGP, manually defining transit address spaces is very error prone, and not recommended.</span></span>

### <a name="does-azure-generate-the-same-ipsecike-pre-shared-key-for-all-my-vpn-connections-for-the-same-virtual-network"></a><span data-ttu-id="401db-245">Czy platforma Azure generuje taki sam klucz wstępny protokołu IPsec/IKE dla wszystkich połączeń sieci VPN dla danej sieci wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-245">Does Azure generate the same IPsec/IKE pre-shared key for all my VPN connections for the same virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-246">Nie. Platforma Azure domyślnie generuje różne klucze wstępne dla różnych połączeń sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-246">No, Azure by default generates different pre-shared keys for different VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="401db-247">Można jednak użyć interfejsu API REST lub polecenia cmdlet Set VPN Gateway Key programu PowerShell, aby ustawić preferowaną wartość klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-247">However, you can use the Set VPN Gateway Key REST API or PowerShell cmdlet to set the key value you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="401db-248">Klucz MUSI mieć postać alfanumerycznego ciągu o długości od 1 do 128 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-248">The key MUST be alphanumerical string of length between 1 to 128 characters.</span></span>

### <a name="do-i-get-more-bandwidth-with-more-site-to-site-vpns-than-for-a-single-virtual-network"></a><span data-ttu-id="401db-249">Czy przy większej liczbie połączeń VPN typu lokacja-lokacja można uzyskać większą przepustowość niż przy pojedynczej sieci wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-249">Do I get more bandwidth with more Site-to-Site VPNs than for a single virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-250">Nie, wszystkie tunele VPN, w tym połączenia VPN typu punkt-lokacja, współdzielą tę samą bramę sieci VPN platformy Azure i dostępną przepustowość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-250">No, all VPN tunnels, including Point-to-Site VPNs, share the same Azure VPN gateway and the available bandwidth.</span></span>

### <a name="can-i-configure-multiple-tunnels-between-my-virtual-network-and-my-on-premises-site-using-multi-site-vpn"></a><span data-ttu-id="401db-251">Czy można skonfigurować wiele tuneli między siecią wirtualną i lokalną lokacją z użyciem sieci VPN obejmującej wiele lokacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-251">Can I configure multiple tunnels between my virtual network and my on-premises site using multi-site VPN?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-252">Tak, ale należy skonfigurować protokół BGP w obu tunelach do tej samej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-252">Yes, but you must configure BGP on both tunnels to the same location.</span></span>

### <a name="can-i-use-point-to-site-vpns-with-my-virtual-network-with-multiple-vpn-tunnels"></a><span data-ttu-id="401db-253">Czy można używać sieci VPN typu punkt-lokacja z siecią wirtualną z wieloma tunelami VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-253">Can I use Point-to-Site VPNs with my virtual network with multiple VPN tunnels?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-254">Tak, sieci VPN typu punkt-lokacja (P2S) można używać z bramami sieci VPN łączącymi się z wieloma lokacjami lokalnymi i innymi sieciami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-254">Yes, Point-to-Site (P2S) VPNs can be used with the VPN gateways connecting to multiple on-premises sites and other virtual networks.</span></span>

### <a name="can-i-connect-a-virtual-network-with-ipsec-vpns-to-my-expressroute-circuit"></a><span data-ttu-id="401db-255">Czy można połączyć sieć wirtualną z sieciami VPN wykorzystującymi protokół IPsec z obwodem ExpressRoute?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-255">Can I connect a virtual network with IPsec VPNs to my ExpressRoute circuit?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-256">Tak, takie rozwiązanie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-256">Yes, this is supported.</span></span> <span data-ttu-id="401db-257">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł [Configure ExpressRoute and Site-to-Site VPN connections that coexist](../expressroute/expressroute-howto-coexist-classic.md) (Konfigurowanie obwodu ExpressRoute i współistniejących połączeń sieci VPN typu lokacja-lokacja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-257">For more information, see [Configure ExpressRoute and Site-to-Site VPN connections that coexist](../expressroute/expressroute-howto-coexist-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="401db-258"><a name="ipsecike"></a>Zasady protokołu IPsec/IKE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-258"><a name="ipsecike"></a>IPsec/IKE policy</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-ipsecikepolicy-faq-include](../../includes/vpn-gateway-ipsecikepolicy-faq-include.md)]


## <span data-ttu-id="401db-259"><a name="bgp"></a>BGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-259"><a name="bgp"></a>BGP</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-bgp-faq-include](../../includes/vpn-gateway-bpg-faq-include.md)]

## <span data-ttu-id="401db-260"><a name="vms"></a>Połączenia obejmujące wiele lokalizacji a maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-260"><a name="vms"></a>Cross-premises connectivity and VMs</span></span>

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-and-i-have-a-cross-premises-connection-how-should-i-connect-to-the-vm"></a><span data-ttu-id="401db-261">W jaki sposób należy połączyć się z maszyną wirtualną w przypadku, gdy należy ona do sieci wirtualnej, a dysponuję połączeniem obejmującym wiele lokalizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-261">If my virtual machine is in a virtual network and I have a cross-premises connection, how should I connect to the VM?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-262">Jest kilka możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-262">You have a few options.</span></span> <span data-ttu-id="401db-263">Jeśli masz włączony protokół RDP dla swojej maszyny wirtualnej, możesz się z nią łączyć, korzystając z prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-263">If you have RDP enabled for your VM, you can connect to your virtual machine by using the private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="401db-264">W takim przypadku należy określić prywatny adres IP i numer portu, z którym ma zostać nawiązane połączenie (zwykle 3389).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-264">In that case, you would specify the private IP address and the port that you want to connect to (typically 3389).</span></span> <span data-ttu-id="401db-265">Należy skonfigurować port maszyny wirtualnej pod kątem ruchu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-265">You'll need to configure the port on your virtual machine for the traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="401db-266">Z maszyną wirtualną można także nawiązać połączenie z poziomu innej maszyny wirtualnej, która znajduje się w tej samej sieci wirtualnej, korzystając z prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-266">You can also connect to your virtual machine by private IP address from another virtual machine that's located on the same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-267">Nie można połączyć się z maszyną wirtualną z użyciem protokołu RDP i prywatnego adresu IP, jeśli połączenie jest nawiązywane z lokalizacji spoza sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-267">You can't RDP to your virtual machine by using the private IP address if you are connecting from a location outside of your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-268">Na przykład jeśli w przypadku dostępności skonfigurowanej sieci wirtualnej typu punkt-lokacja nie zostanie ustanowione połączenie z poziomu komputera, nie będzie możliwe połączenie się z maszyną wirtualną z użyciem prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-268">For example, if you have a Point-to-Site virtual network configured and you don't establish a connection from your computer, you can't connect to the virtual machine by private IP address.</span></span>

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-with-cross-premises-connectivity-does-all-the-traffic-from-my-vm-go-through-that-connection"></a><span data-ttu-id="401db-269">Czy jeśli maszyna wirtualna należy do sieci wirtualnej z funkcją łączności obejmującą wiele lokalizacji, to cały ruch z niej będzie przekazywany za pośrednictwem tego połączenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-269">If my virtual machine is in a virtual network with cross-premises connectivity, does all the traffic from my VM go through that connection?</span></span>

<span data-ttu-id="401db-270">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-270">No.</span></span> <span data-ttu-id="401db-271">Przez bramę sieci wirtualnej przechodzi tylko ruch, którego docelowy adres IP należy do określonych zakresów adresów IP sieci lokalnej w ramach sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-271">Only the traffic that has a destination IP that is contained in the virtual network Local Network IP address ranges that you specified will go through the virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="401db-272">Ruch, którego docelowy adres IP należy do sieci wirtualnej, pozostaje w obrębie sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-272">Traffic has a destination IP located within the virtual network stays within the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="401db-273">Inny ruch jest wysyłany do sieci publicznej za pośrednictwem usługi równoważenia obciążenia lub, w przypadku użycia wymuszonego tunelowania, wysłany przez bramę sieci VPN platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-273">Other traffic is sent through the load balancer to the public networks, or if forced tunneling is used, sent through the Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="how-do-i-troubleshoot-an-rdp-connection-to-a-vm"></a><span data-ttu-id="401db-274">Jak rozwiązywać problemy z połączeniem RDP z maszyną wirtualną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-274">How do I troubleshoot an RDP connection to a VM</span></span>

[!INCLUDE [Troubleshoot VM connection](../../includes/vpn-gateway-connect-vm-troubleshoot-include.md)]


## <span data-ttu-id="401db-275"><a name="faq"></a>Sieć wirtualna — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-275"><a name="faq"></a>Virtual Network FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="401db-276">Dodatkowe informacje dotyczące sieci wirtualnej można znaleźć w artykule [Virtual Network FAQ](../virtual-network/virtual-networks-faq.md) (Sieć wirtualna — często zadawane pytania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-276">You view additional virtual network information in the [Virtual Network FAQ](../virtual-network/virtual-networks-faq.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="401db-277">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-277">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="401db-278">Więcej informacji o usłudze VPN Gateway można znaleźć w artykule [VPN Gateway — informacje](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-278">For more information about VPN Gateway, see [About VPN Gateway](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="401db-279">Aby uzyskać więcej informacji o ustawieniach konfiguracji bramy VPN Gateway, zobacz temat [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) (Informacje o ustawieniach konfiguracji bramy VPN Gateway).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401db-279">For more information about VPN Gateway configuration settings, see [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span></span>
