---
title: "aaaAzure DevTest Labs — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Znajdź odpowiedzi na pytania dotyczące usługi Azure DevTest Labs toocommon"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="a54d3-103">Azure DevTest Labs — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-104">Ten artykuł zawiera odpowiedzi na niektóre hello często zadawane pytania dotyczące usługi Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-105">**Ogólne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="a54d3-106">Co zrobić, jeśli mojego pytania nie ma odpowiedzi w tym miejscu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-107">Jeśli Twoje pytanie nie ma na liście, Daj nam znać, możemy pomóc Ci znaleźć odpowiedź.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="a54d3-108">Opublikuj pytanie na powitania [wątku usługi Disqus](#comments) na końcu hello tych często zadawanych PYTAŃ i kontaktowaniu się z team pamięć podręczna Azure hello i innymi członkami społeczności informacje w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-109">tooreach większej liczby osób, Zadaj pytanie na powitania [forum Azure DevTest Labs w witrynie MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)i skontaktuj się z hello Azure DevTest Labs zespołu i innych członków społeczności hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-110">toomake żądanie funkcji przesyłania toohello Twojego żądania i pomysły [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a54d3-111">Dlaczego warto używać usługi Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-112">Azure DevTest Labs można zapisać Twojego zespołu czas i pieniądze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-113">Deweloperzy można tworzyć własne środowisk przy użyciu kilku różnych podstaw i używać artefaktów tooquickly wdrażania i konfigurowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-114">Przy użyciu niestandardowych obrazów i formuły, maszyny wirtualne można zapisać jako szablon i łatwo odtworzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-115">Ponadto labs oferuje kilka można skonfigurować zasady, które pozwalają administratorom laboratorium tooreduce odpady i zarządzać środowiskami zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-116">Zasady te obejmują automatyczne zamykanie, próg koszt maksymalną maszyn wirtualnych dla użytkowników i maksymalne rozmiary maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-117">Aby uzyskać szczegółowe informacje o usłudze Azure DevTest Labs, przeczytaj hello [omówienie](devtest-lab-overview.md) lub hello czujki [wprowadzenie wideo](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="a54d3-118">Co to znaczy "obaw, Samoobsługowe"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-119">"Bez obaw samoobsługi" oznacza, że deweloperów i testerów utworzyć środowiska własnych potrzeb, a administratorzy mają hello bezpieczeństwa wiedząc, że Azure DevTest Labs pomaga zminimalizować odpady i kontrolować koszty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-120">Administratorzy mogą określić rozmiarów maszyn wirtualnych, które są dozwolone, hello maksymalną liczbę maszyn wirtualnych, a po maszyny wirtualne są uruchomione i zamknąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-121">Azure DevTest Labs również umożliwia łatwe toomonitor kosztów i Ustaw alerty toostay wiedzieć, jak są używane zasoby w laboratorium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a54d3-122">Jak używać usługi Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-123">Azure DevTest Labs przydaje się w dowolnym momencie wymagają deweloperów lub środowisk testowania i chcesz tooreproduce je szybko i/lub zarządzanie nimi kosztów zapisywania zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-124">Poniżej przedstawiono kilka scenariuszy, używające klientów w usłudze Azure DevTest Labs dla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="a54d3-125">Zarządzanie środowiskach programistycznych i testowych w jednym miejscu, przy użyciu zasad tooreduce kosztów i niestandardowych obrazów tooshare kompilacje między elementami zespołu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-126">Projektowanie aplikacji przy użyciu niestandardowych obrazów toosave hello dysku stanu etapach rozwoju hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-127">Śledzenie kosztów hello w tooprogress relacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-128">Tworzenie środowisk testowych masowego do testowania zapewnienia jakości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-129">Przy użyciu artefaktów i formuły tooeasily skonfigurować i odtworzyć aplikacji w różnych środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-130">Dystrybucja maszyn wirtualnych dla hackathons (programistycznych lub test współpracy), a następnie łatwo cofnąć udostępnienie ich podczas kończenia hello zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a54d3-131">Jak m opłaty naliczane za Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-132">Azure DevTest Labs jest darmowa, co oznacza tworzenie labs i konfigurowania zasad hello, szablonów i artefakty jest bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-133">Płacisz tylko za hello Azure zasoby używane w ramach labs, na przykład maszyny wirtualne, konta magazynu i sieci wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-134">Aby uzyskać więcej informacji na powitania koszt zasobów laboratorium, przeczytaj o [cennik usługi Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="a54d3-135">**Bezpieczeństwo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a54d3-136">Co to są hello różnymi poziomami zabezpieczeń w usłudze Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-137">Dostęp zabezpieczeń jest określany przez [based kontroli dostępu (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-138">toounderstand sposób uzyskiwania dostępu do działania, ale toounderstand hello różnice między uprawnienia roli i zakres zgodnie z definicją RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="a54d3-139">**Uprawnienie** -uprawnienie jest tooa zdefiniowanych dostępu do określonej akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-140">Uprawnienia można na przykład maszyny wirtualne tooall dostęp do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-141">**Rola** -Rola to zestaw uprawnień, które mogą być grupowane i przypisany użytkownik tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-142">Na przykład "właściciel subskrypcji" ma dostęp do zasobów tooall w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-143">**Zakres** -zakres jest poziom w hierarchii hello zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-144">Na przykład zakres można grupę zasobów lub pojedynczy laboratorium lub hello całej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-145">W zakresie hello Azure DevTest Labs, istnieją dwa typy uprawnień użytkownika toodefine ról: laboratorium właściciela i użytkownika laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="a54d3-146">**Właściciela laboratorium** -właściciela laboratorium ma hello dostęp do tooany zasobów w ramach laboratorium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-147">W związku z tym ich można modyfikować zasady, zapisywania i odczytywania żadnej maszyny wirtualnej, zmień hello sieci wirtualnej, a itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-148">**Użytkownik laboratorium** — użytkownik laboratorium można wyświetlić wszystkie zasoby laboratorium, takich jak maszyny wirtualne, zasady i sieci wirtualne, ale nie mogą modyfikować zasady lub żadnych maszyn wirtualnych utworzonych przez innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-149">Możliwe jest również możliwe toocreate role niestandardowe w usłudze Azure DevTest Labs i Dowiedz się jak toodo w artykule hello [przyznawanie uprawnień użytkownikom zasad laboratorium toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-150">Ponieważ zakresy są hierarchiczne, jeśli użytkownik ma uprawnienia w zakresie niektórych, automatycznie otrzymują tych uprawnień w zakresie niższego poziomu, co razem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-151">Na przykład jeśli użytkownik jest przypisany toohello roli właściciela subskrypcji, następnie mają dostęp do zasobów tooall w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-152">Te zasoby obejmują wszystkie maszyny wirtualne, wszystkie sieci wirtualne i laboratoriów wszystkie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-153">W związku z tym właściciela subskrypcji automatycznie dziedziczy hello roli właściciela laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-154">Jednak hello przeciwną nie jest prawdziwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-155">Właściciela laboratorium ma laboratorium tooa dostępu, które jest zakresem niższym niż poziom subskrypcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-156">W związku z tym właściciela laboratorium nie jest możliwe toosee maszyn wirtualnych lub sieci wirtualne lub wszystkie zasoby, które znajdują się poza hello laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="a54d3-157">Jak utworzyć rolę tooallow użytkowników tooperform określonego zadania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-158">Kompleksowe artykuł o jak role niestandardowe toocreate i przypisz uprawnienia toothat roli można znaleźć tutaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-159">Poniżej przedstawiono przykładowy skrypt, który tworzy rolę hello "DevTest Labs zaawansowane użytkownik", który ma uprawnienia toostart i zatrzymanie wszystkich maszyn wirtualnych w laboratorium hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="a54d3-160">**Integracja elementu konfiguracji/CD i automatyzacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="a54d3-161">Czy Azure DevTest Labs można zintegrować z łańcuchem narzędzi Moje CI/CD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-162">Jeśli używasz programu VSTS [rozszerzenie Azure DevTest Labs zadania](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) pozwala tooautomate publikowania w usłudze Azure DevTest Labs w potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-163">Witaj używa tego rozszerzenia, należą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a54d3-164">Tworzenie i wdrażanie maszyny Wirtualnej automatycznie i konfigurowanie go z ostatniej kompilacji hello przy użyciu zadania kopiowania plików na platformę Azure lub programu PowerShell programu VSTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-165">Automatycznie przechwytywania stanu hello maszyny wirtualnej po zakończeniu testowania tooreproduce usterki na hello tej samej maszyny Wirtualnej w celu dokładniejszego zbadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-166">Usuwanie hello VM końcu hello hello Zwolnij potoku, gdy nie jest już potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-167">Witaj następujących wpisach w blogu zawiera wskazówki i informacje o przy użyciu rozszerzenia programu VSTS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a54d3-168">Azure DevTest Labs — rozszerzenie programu VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="a54d3-169">Wdrożenie nowej maszyny Wirtualnej w istniejących AzureDevTestLab z programu VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="a54d3-170">Za pomocą zarządzania zleceniami programu VSTS dla tooAzureDevTestLabs ciągłe wdrażanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="a54d3-171">Dla innych toolchains CI/CD hello wszystkie wymienione wcześniej scenariusze, które można osiągnąć za pomocą hello rozszerzenie zadania programu VSTS podobnie uzyskuje się poprzez wdrożenie [szablonów usługi Azure Resource Manager](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) przy użyciu [ Polecenia cmdlet programu PowerShell systemu Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) i [.NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-172">Można również użyć [interfejsów API REST dla DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate z z łańcuchem narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="a54d3-173">**Virtual Machines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a54d3-174">Dlaczego nie widzę niektórych maszyn wirtualnych w bloku maszyny wirtualne Azure hello, wyświetlanego w usłudze Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-175">Po utworzeniu maszyny Wirtualnej w usłudze Azure DevTest Labs uprawnienia są podane tooaccess tej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-176">Są tooview może ona zarówno w bloku labs hello i hello **maszyn wirtualnych** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-177">Użytkownicy w roli DevTest Labs hello widzą wszystkie maszyny wirtualne utworzone w laboratorium hello za pośrednictwem hello laboratorium **wszystkich maszyn wirtualnych** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-178">Jednak użytkowników w roli DevTest Labs hello nie otrzymują automatycznie zasobów tooVM dostęp do odczytu, utworzonych przez innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-179">W związku z tym te maszyny wirtualne nie są wyświetlane w hello **maszyn wirtualnych** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="a54d3-180">Jaka jest różnica hello niestandardowych obrazów i formuły?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-181">Obraz niestandardowy jest wirtualnego dysku twardego (wirtualny dysk twardy), formułę jest obraz, który można skonfigurować dodatkowe ustawienia, które można zapisywać i można odtworzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-182">Obraz niestandardowy może być tooquickly utworzyć kilku środowiskach z hello takiego samego obrazu podstawowego, modyfikować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-183">Formuła może być lepsze, jeśli konfiguracja hello tooreproduce hello najnowsze usługi bits, wirtualnej podsieci lub określonego rozmiaru maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-184">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz artykuł hello, [porównanie niestandardowych obrazów i formuły w usłudze DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="a54d3-185">Jak utworzyć wiele maszyn wirtualnych z hello jednocześnie tego samego szablonu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-186">Można użyć hello [VSTS zadań rozszerzenia](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) lub [Generowanie szablonu usługi Azure Resource Manager](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) podczas tworzenia maszyny Wirtualnej i [wdrażanie szablonu usługi Azure Resource Manager hello ze środowiska Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="a54d3-187">Jak przenieść Mój istniejący maszynach wirtualnych platformy Azure do Moje laboratorium w usłudze Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-188">Wykonaj kroki hello poniżej toocopy istniejących tooAzure maszyn wirtualnych DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a54d3-189">Plik VHD hello kopię istniejącej maszyny wirtualnej za pomocą tej [skrypt programu Windows PowerShell](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="a54d3-190">[Tworzenie niestandardowego obrazu hello](devtest-lab-create-template.md) w usłudze Azure DevTest Labs laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a54d3-191">Utwórz maszynę Wirtualną w laboratorium hello z niestandardowego obrazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="a54d3-192">Czy można podłączyć wiele dysków toomy maszyn wirtualnych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-193">Dołączenie wielu dysków tooVMs jest obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="a54d3-194">Czy Moje testowania toouse obrazu systemu operacyjnego Windows, czy jest konieczne toopurchase subskrypcję MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-195">Jeśli potrzebujesz obrazów systemu operacyjnego klienta toouse systemu Windows (z systemem Windows 7 lub nowszy) dla programowania i testowania na platformie Azure, tak, musisz najpierw albo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="a54d3-196">[Kup subskrypcję MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="a54d3-197">Jeśli masz umowy Enterprise Agreement, Utwórz subskrypcję platformy Azure z hello [oferta przedsiębiorstwa i testowania](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-198">Aby uzyskać więcej informacji na temat hello kredytów systemu Azure dla każdego oferty MSDN, zobacz [Azure miesięczne środki dla subskrybentów programu Visual Studio](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="a54d3-199">Jak zautomatyzować proces hello przesyłania plików VHD toocreate niestandardowych obrazów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-200">Dostępne są dwie opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="a54d3-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) można toocopy używane lub przekazywanie wirtualnego dysku twardego pliki toohello konta magazynu skojarzone z hello laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54d3-202">[Eksplorator magazynu Microsoft Azure](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) jest aplikacją autonomiczną, która działa w systemach Windows, OS x i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="a54d3-203">toofind hello docelowego konta magazynu skojarzone z laboratorium, wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a54d3-204">Zaloguj się toohello [portalu Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a54d3-205">Wybierz **grup zasobów** z hello lewego panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a54d3-206">Znajdź i wybierz grupę zasobów hello skojarzone z laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a54d3-207">Na powitania **omówienie** bloku, wybierz jedną z hello kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a54d3-208">Wybierz **obiekty BLOB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a54d3-209">Poszukaj przekazywania na liście hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-210">Jeśli żaden nie istnieje, zwracany tooStep #4 i spróbuj innego konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a54d3-211">Użyj hello **adres URL** jako lokalizacja docelowa polecenia AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="a54d3-212">Jak można zautomatyzować proces usuwania wszystkich hello maszyn wirtualnych w laboratorium Moje hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-213">Ponadto toodeleting maszyn wirtualnych z laboratorium w hello portalu Azure, możesz usunąć wszystkich hello maszyn wirtualnych w laboratorium, za pomocą skryptu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-214">Witaj poniższy przykład, zmodyfikuj hello wartości parametrów w obszarze hello **toochange wartości** komentarza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-215">Możesz pobrać hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, i `labName` wartości z bloku laboratorium hello w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="a54d3-216">**Artefakty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="a54d3-217">Co to są artefakty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-218">Artefakty są elementy dostosowywalne, które mogą być używane toodeploy Twojego najnowsze bitów lub użytkownika standardowego narzędzia na maszynie Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-219">Są one dołączone tooyour maszyny Wirtualnej podczas tworzenia za pomocą kilku kliknięć proste, a po zainicjowaniu obsługi maszyny Wirtualnej hello artefakty hello wdrażanie i konfigurowanie maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-220">Istnieją różne artefakty istniejące w naszym [publicznego repozytorium GitHub](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), ale możesz też łatwo [tworzyć własne artefakty](devtest-lab-artifact-author.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="a54d3-221">**Konfiguracja laboratorium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="a54d3-222">Jak utworzyć laboratorium z szablonem usługi Azure Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-223">Firma Microsoft umieściła [repozytorium GitHub szablonów usługi Azure Resource Manager laboratorium](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) wdrażanego jako- lub zmodyfikować toocreate szablony niestandardowe w laboratoriach użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-224">Każdy z tych szablonów ma łącze, które można kliknąć laboratorium hello toodeploy jako — znajduje się w ramach własnej subskrypcji platformy Azure, lub możesz dostosować szablon hello i [wdrażanie przy użyciu programu PowerShell lub interfejsu wiersza polecenia Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="a54d3-225">Dlaczego moja maszyny wirtualne są tworzone w różnych grupach zasobów z dowolnych nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-226">Można zmienić nazwy lub zmodyfikować te grupy zasobów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-227">Grupy zasobów są tworzone w ten sposób, aby Azure DevTest Labs toomanage hello użytkownikowi uprawnień i dostępu toovirtual maszyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-228">Podczas gdy można przenieść grupy zasobów tooanother wirtualna hello z żądaną nazwą, to nie jest to zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-229">Pracujemy nad poprawy tooallow to środowisko większą elastyczność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="a54d3-230">Ile labs można utworzyć w obszarze hello tej samej subskrypcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-231">Nie ma żadnego określonego limitu liczby hello labs, które mogą być tworzone na subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-232">Jednak hello zasoby używane są ograniczone na subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-233">Informacje o hello [limity i przydziały narzucone subskrypcji platformy Azure](../azure-subscription-service-limits.md) i [jak tooincrease te limity](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="a54d3-234">Jak wiele maszyn wirtualnych można utworzyć dla laboratorium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-235">Nie ma żadnego określonego limitu hello liczby maszyn wirtualnych, które mogą być tworzone dla laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-236">Jednak hello zasoby używane są ograniczone dla subskrypcji (np. maszyna wirtualna rdzeni, publiczne adresy IP, itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-237">Informacje o hello [limity i przydziały narzucone subskrypcji platformy Azure](../azure-subscription-service-limits.md) i [jak tooincrease te limity](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="a54d3-238">Jak udostępnić laboratorium toomy bezpośrednie połączenie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-239">bezpośrednie połączenie tooshare tooyour laboratorium użytkownicy, można wykonywać hello następujące procedury:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a54d3-240">Przeglądaj laboratorium toohello w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a54d3-241">Skopiuj adres URL laboratorium hello z przeglądarki i udostępniać użytkownikom laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a54d3-242">Jeśli użytkownicy laboratorium użytkowników zewnętrznych z [konta Microsoft](#what-is-a-microsoft-account) i nie należą one firmy tooyour usługi Active directory, mogą otrzymywać wystąpił błąd podczas nawigowania toohello podane łącze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-243">Jeżeli one komunikat o błędzie, poinstruuj ich tooclick hello nazwy na powitania prawym górnym rogu portalu Azure i hello wybierz katalog, gdy laboratorium hello istnieje z hello **katalogu** część hello menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="a54d3-244">Co to jest konto Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-245">Konto Microsoft, które jest używane dla prawie wszystko, co zrobić z Microsoft urządzeń i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-246">Jest to adres e-mail i hasło, użyj toosign w tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone i Xbox LIVE — i oznacza Twoje pliki, zdjęć, kontakty i ustawienia można wykonać tooany urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a54d3-247">Konto Microsoft używane toobe o nazwie "Windows Live ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="a54d3-248">**Rozwiązywanie problemów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="a54d3-249">Moje artefaktu nie powiodło się podczas tworzenia maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-250">Jak rozwiązać go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-251">Odwołuje się zbyt[jak toodiagnose artefaktu błędów w usłudze DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn sposób rejestrowania tooobtain dotyczące Twojej artefaktów nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="a54d3-252">Dlaczego nie jest Mój istniejący wirtualny sieci zapisywanie prawidłowo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-253">Jedną z możliwości to, że nazwy sieci wirtualnej zawiera kropki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-254">Jeśli tak, spróbuj usunąć hello okresy lub zastępowania ich łączników, a następnie spróbuj zapisywania Witaj ponownie sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="a54d3-255">Dlaczego uzyskać komunikat o błędzie "Nie znaleziono zasobu nadrzędnego", podczas inicjowania obsługi administracyjnej maszyny Wirtualnej z programu PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-256">Gdy jeden zasób jest zasobem nadrzędnej tooanother, zasobu nadrzędnego hello musi istnieć przed utworzeniem hello zasobu podrzędnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-257">Jeśli nie istnieje, zostanie wyświetlony **ParentResourceNotFound** błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-258">Jeśli nie określisz zależność od zasobu nadrzędnego hello, zasobu podrzędnego hello może wdrożyć przed hello nadrzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-259">Maszyny wirtualne są zasoby podrzędne w laboratorium w grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-260">Gdy używasz toodeploy szablonów usługi Azure Resource Manager za pomocą programu PowerShell, nazwa grupy zasobów hello w hello skrypt programu PowerShell powinna być nazwa grupy zasobów hello hello laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-261">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rozwiąż typowe błędy wdrożenia usługi Azure ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="a54d3-262">Gdzie można znaleźć więcej informacji o błędzie w przypadku wdrożenia maszyny Wirtualnej nie powiedzie się?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="a54d3-263">Błędy wdrożenia maszyny Wirtualnej są przechwytywane hello Dzienniki aktywności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-264">Możesz znaleźć laboratorium Dzienniki aktywności maszyn wirtualnych za pośrednictwem hello **dzienniki inspekcji** lub **diagnostyki maszyny wirtualnej** menu zasobów hello w bloku maszyny Wirtualnej laboratorium hello (bloku hello wyświetla po wybraniu hello maszyny Wirtualnej z **Moje maszyny wirtualne** listy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="a54d3-265">Czasami hello wdrożenia błędu przed rozpoczęciem powitalne wdrożenia maszyny Wirtualnej — np. po przekroczeniu limitu subskrypcji hello zasobu utworzone za pomocą hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-266">W takim przypadku szczegóły błędu hello są przechwytywane hello laboratorium poziom **Dzienniki aktywności** którego można znaleźć u dołu hello hello **konfiguracji i zasadach** ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="a54d3-267">Aby uzyskać więcej informacji na temat używania działania logowania na platformie Azure, zobacz [widoku działania rejestruje akcje tooaudit zasobów](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54d3-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
