---
title: "pojęcia Labs aaaDevTest | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się hello podstawowych pojęciach dotyczących DevTest Labs i jak może być łatwo toocreate, zarządzanie i monitorowanie maszyn wirtualnych platformy Azure"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="53474-103">DevTest Labs — pojęcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="53474-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="53474-105">Witaj, następujące listy zawiera kluczowe założenia DevTest Labs i definicje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="53474-106">Laboratoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="53474-107">Laboratorium jest hello infrastruktury, który obejmuje grupy zasobów, takich jak maszyn wirtualnych (VM), które umożliwiają lepsze zarządzanie tych zasobów, określając ograniczenia i limity przydziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="53474-108">Maszyna wirtualna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="53474-109">Maszyny Wirtualnej platformy Azure jest jednym z kilku typów [na żądanie, skalowalnych zasobów obliczeniowych](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) udostępniającej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="53474-110">Azure maszyn wirtualnych zapewnia hello swobodne korzystanie z wirtualizacji bez konieczności toobuy i obsługa hello sprzętem fizycznym, który uruchamia go, mimo że nadal potrzebujesz toomaintain hello maszyny Wirtualnej przez wykonywania określonych zadań, takich jak konfigurowanie, poprawki i instalowanie oprogramowania hello który uruchamia na nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="53474-111">[Omówienie maszyn wirtualnych systemu Windows na platformie Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) zapewnia informacje o kwestiach należy rozważyć przed Utwórz Maszynę wirtualną, jak utworzyć i jak zarządzać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="53474-112">Claimable maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="53474-113">Claimable maszyny Wirtualnej platformy Azure jest maszyny wirtualnej, która jest dostępna do użycia przez każdy laboratorium użytkownik z uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="53474-114">Administrator laboratorium można przygotować maszyn wirtualnych z określonych obrazów podstawowej i artefakty i je zapisać puli tooa udostępnionych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="53474-115">Użytkownik laboratorium następnie mogą rezerwować pracy maszyny Wirtualnej z puli hello, jeśli wymagany jest jeden z tej konkretnej konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="53474-116">Maszynę Wirtualną, która jest claimable nie przypisano początkowo tooany określonego użytkownika, ale będą widoczne w obszarze "Claimable maszyny wirtualnej" na liście każdego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="53474-117">Po maszyny Wirtualnej jest określona przez użytkownika, należy przenieść w górę tootheir obszarze "Moje maszyny wirtualne" i nie jest już claimable przez innego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="53474-118">Środowisko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="53474-119">W usłudze DevTest Labs w środowisku odwołuje się tooa kolekcja zasobów platformy Azure w laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="53474-120">[Ten wpis w blogu](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) omówiono sposób toocreate wielu maszyn wirtualnych środowisk z szablonów usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="53474-121">Obrazy podstawowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="53474-122">Podstawowy obrazy są obrazy maszyny Wirtualnej ze wszystkimi hello narzędzia i ustawienia preinstalowany i skonfigurowany tooquickly tworzenie maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="53474-123">Maszyny Wirtualnej można udostępnić pobrania istniejących podstawowej i dodając tooinstall artefaktu agenta testowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="53474-124">Można następnie zapisz hello aprowizowanej maszyny Wirtualnej jako podstawowej, tak aby hello base można używać bez agenta testowego hello tooreinstall dla każdego Inicjowanie obsługi administracyjnej hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="53474-125">Artefakty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="53474-126">Artefakty są używane toodeploy i konfigurowania aplikacji po zainicjowaniu obsługi maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="53474-127">Artefaktami mogą być:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="53474-128">Narzędzia, które mają tooinstall na powitania maszyny Wirtualnej — np. agenci, program Fiddler i program Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="53474-129">Akcje, które mają toorun na powitania maszyny Wirtualnej — np. klonowanie repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="53474-130">Aplikacje, które mają tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="53474-131">Artefakty [usługi Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) pliki JSON, które zawierają instrukcje tooperform wdrożenia i zastosować konfigurację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="53474-132">Repozytoria artefaktów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="53474-133">Repozytoria artefaktu są repozytoria git, gdzie artefakty są sprawdzane w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="53474-134">Repozytoria artefaktu można dodać toomultiple laboratoriów w Twojej organizacji, udostępniania i włączanie ponownego użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="53474-135">Formuły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="53474-136">Formuły w przypadku dodawania toobase obrazów mechanizm umożliwiający szybkiej obsługi maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="53474-137">Formuły w usłudze DevTest Labs znajduje się lista domyślnej właściwości wartości używane toocreate laboratorium maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="53474-138">Mogą być tworzone z formułami, maszyn wirtualnych o hello sam zestaw właściwości — takie jak podstawowy obraz, rozmiar maszyny Wirtualnej, sieci wirtualnej i artefakty — bez konieczności toospecify te właściwości zawsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="53474-139">Podczas tworzenia maszyny Wirtualnej z formuły, wartości domyślne hello może służyć jako- lub zmodyfikowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="53474-140">Zasady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="53474-141">Pomoc dotycząca zasad kontrolowania kosztów w laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="53474-142">Na przykład można utworzyć tooautomatically zasad, zamknij maszyn wirtualnych na podstawie zdefiniowanego harmonogramu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="53474-143">Cap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="53474-144">Włączony klawisz Caps jest mechanizm odpady toominimize w laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="53474-145">Na przykład można ustawić liczbę hello toorestrict zakończenia maszyn wirtualnych, które mogą być tworzone dla poszczególnych użytkowników lub w laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="53474-146">Poziomy zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="53474-147">Dostęp zabezpieczeń jest określany przez based kontroli dostępu (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="53474-148">toounderstand sposób uzyskiwania dostępu do działania, ale toounderstand hello różnice między uprawnienia roli i zakres zgodnie z definicją RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="53474-149">Uprawnienie - uprawnienie jest określoną akcję tooa zdefiniowanych dostępu (np. dostęp do odczytu tooall maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="53474-150">Rola: Rola to zestaw uprawnień, które mogą być grupowane i przypisany użytkownik tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="53474-151">Na przykład Witaj *właściciel subskrypcji* rola ma dostęp do zasobów tooall w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="53474-152">Zakres - zakres jest poziom w hierarchii hello zasobów platformy Azure, takich jak grupy zasobów, pojedynczy laboratorium lub hello całej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="53474-153">W zakresie hello DevTest Labs, istnieją dwa typy uprawnień użytkownika toodefine ról: laboratorium właściciela i użytkownika laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="53474-154">Właściciel laboratorium - właściciela laboratorium ma dostęp do zasobów tooany w laboratorium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="53474-155">W związku z tym właściciela laboratorium można modyfikować zasady, zapisywania i odczytywania żadnej maszyny wirtualnej, zmień hello sieci wirtualnej, a itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="53474-156">Użytkownik laboratorium —, użytkownik laboratorium mogą wyświetlać wszystkie zasoby laboratorium, takich jak maszyny wirtualne, zasady i sieci wirtualne, ale nie można zmodyfikować zasady lub żadnych maszyn wirtualnych utworzonych przez innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="53474-157">toosee jak toocreate role niestandardowe w usłudze DevTest Labs można znaleźć w artykule toohello [przyznawanie uprawnień użytkownikom zasad laboratorium toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53474-158">Ponieważ zakresy są hierarchiczne, jeśli użytkownik ma uprawnienia w zakresie niektórych, automatycznie otrzymują tych uprawnień w zakresie niższego poziomu, co razem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="53474-159">Na przykład jeśli użytkownik jest przypisany toohello roli właściciela subskrypcji, następnie mają dostęp do tooall zasobów w ramach subskrypcji, które obejmują wszystkie maszyny wirtualne, wszystkie sieci wirtualne i laboratoriów wszystkie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="53474-160">W związku z tym właściciela subskrypcji automatycznie dziedziczy hello roli właściciela laboratorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="53474-161">Jednak hello przeciwną nie jest prawdziwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="53474-162">Właściciela laboratorium ma laboratorium tooa dostępu, które jest zakresem niższym niż poziom subskrypcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="53474-163">W związku z tym właściciela laboratorium nie będą mogli toosee maszyny wirtualne lub sieci wirtualne lub wszystkie zasoby, które znajdują się poza laboratorium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="53474-164">Szablony usługi Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="53474-165">Wszystkie hello omówione w tym artykule można skonfigurować przy użyciu szablonów usługi Azure Resource Manager, które umożliwiają definiowanie hello infrastruktury/konfiguracji rozwiązania Azure i wielokrotnie wdrażać w spójnym stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="53474-166">[Struktura hello i składni szablonów usługi Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) opisuje strukturę hello Azure Resource Manager szablon i hello właściwości, które są dostępne w innych sekcjach hello szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53474-167">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="53474-168">Tworzenie laboratorium w usłudze DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53474-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
