---
title: "Omówienie funkcji aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zrozumienie sposobu obciążeń asynchronicznych toooptimize usługi Azure Functions toouse w minutach."
services: functions
documentationcenter: na
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
tags: 
keywords: "usługa Azure Functions, funkcje, przetwarzanie zdarzeń, elementy webhook, obliczanie dynamiczne, architektura bez serwera"
ms.assetid: 01d6ca9f-ca3f-44fa-b0b9-7ffee115acd4
ms.service: functions
ms.devlang: multiple
ms.topic: overview
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.workload: na
ms.date: 02/27/2017
ms.author: glenga
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 668f9055a007fee662a4c7ec774d3c0a1d847800
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="an-introduction-tooazure-functions"></a><span data-ttu-id="a1543-104">Funkcje tooAzure wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-104">An introduction tooAzure Functions</span></span>  
<span data-ttu-id="a1543-105">Azure Functions to rozwiązanie umożliwiające łatwe uruchamianie małych fragmentów kodu lub "funkcji" w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-105">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-106">Można napisać tylko kod hello potrzebne hello problemu, nie martwiąc się o całą aplikację lub hello toorun infrastruktury go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-106">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-107">Dzięki usłudze Functions programowanie może być jeszcze wydajniejsze i można korzystać z wybranego języka programowania, takiego jak C#, F#, Node.js, Python lub PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-107">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-108">Płać tylko za czas działania kodu hello i zaufać Azure tooscale, zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-108">Pay only for hello time your code runs and trust Azure tooscale as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-109">Usługa Azure Functions pozwala tworzyć na platformie Microsoft Azure aplikacje niewymagające użycia serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-109">Azure Functions lets you develop serverless applications on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a1543-110">W tym temacie przedstawiono ogólne omówienie usługi Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-110">This topic provides a high-level overview of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-111">Jeśli mają prawo toojump i wprowadzenie do usługi Azure Functions, Rozpocznij od [tworzenie pierwszej funkcji platformy Azure](functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-111">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="a1543-112">Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji technicznych dotyczących funkcji, zobacz hello [dokumentacja dla deweloperów](functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-112">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](functions-reference.md).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="a1543-113">Funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-113">Features</span></span>
<span data-ttu-id="a1543-114">Oto główne funkcje usługi Azure Functions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-114">Here are some key features of Azure Functions:</span></span>

* <span data-ttu-id="a1543-115">**Wybór języka** — tworzenie funkcji przy użyciu języka C#, F#, Node.js, Python, PHP, batch, bash lub użycie dowolnych plików wykonywalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-115">**Choice of language** - Write functions using C#, F#, Node.js, Python, PHP, batch, bash, or any executable.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-116">**Model cenowy płatności za użycie** — płać tylko w przypadku hello czas działania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-116">**Pay-per-use pricing model** - Pay only for hello time spent running your code.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-117">Zobacz planowanie opcję hello hosting zużycie hello [sekcji dotyczącej cen](#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-117">See hello Consumption hosting plan option in hello [pricing section](#pricing).</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1543-118">**Korzystaj z własnych zależności** — środowisko Functions obsługuje rozwiązania NuGet i NPM, dzięki czemu można używać ulubionych bibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-118">**Bring your own dependencies** - Functions supports NuGet and NPM, so you can use your favorite libraries.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1543-119">**Zintegrowane zabezpieczenia** — ochrona funkcji wyzwalanych przez protokół HTTP za pośrednictwem dostawców uwierzytelniania OAuth, takich jak Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter i konto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-119">**Integrated security** - Protect HTTP-triggered functions with OAuth providers such as Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter, and Microsoft Account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1543-120">**Uproszczona integracja** — łatwe korzystanie z usług platformy Azure i ofert oprogramowania jako usługi (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-120">**Simplified integration** - Easily leverage Azure services and software-as-a-service (SaaS) offerings.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-121">Zobacz hello [sekcji dotyczącej integracji](#integrations) kilka przykładów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-121">See hello [integrations section](#integrations) for some examples.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1543-122">**Elastyczne programowanie** — kodowanie funkcji bezpośrednio w portalu hello lub konfigurowanie ciągłej integracji i wdrażanie kodu za pomocą usług GitHub, Visual Studio Team Services i innych [obsługiwanych narzędzi deweloperskich](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-122">**Flexible development** - Code your functions right in hello portal or set up continuous integration and deploy your code through GitHub, Visual Studio Team Services, and other [supported development tools](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1543-123">**Open source** — środowisko uruchomieniowe Functions hello jest open source i [dostępne w witrynie GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-123">**Open-source** - hello Functions runtime is open-source and [available on GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span></span>  

## <a name="what-can-i-do-with-functions"></a><span data-ttu-id="a1543-124">Co można zrobić w środowisku Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-124">What can I do with Functions?</span></span>
<span data-ttu-id="a1543-125">Azure Functions to doskonałe rozwiązanie do przetwarzania danych, integrowania systemów, pracy z hello internet z rzeczy (IoT) oraz tworzenia prostych interfejsów API i mikrousług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-125">Azure Functions is a great solution for processing data, integrating systems, working with hello internet-of-things (IoT), and building simple APIs and microservices.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-126">Należy wziąć pod uwagę funkcje dla zadań, takich jak obraz lub kolejność przetwarzania, plików obsługi lub wszelkie zadania, które mają toorun zgodnie z harmonogramem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-126">Consider Functions for tasks like image or order processing, file maintenance, or for any tasks that you want toorun on a schedule.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1543-127">Środowisko usługi Functions zawiera tooget szablony, pracę z kluczowymi scenariuszami, w tym następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-127">Functions provides templates tooget you started with key scenarios, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a1543-128">**BlobTrigger** -procesu usługi Azure Storage obiektów blob, gdy są one dodawane toocontainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-128">**BlobTrigger** - Process Azure Storage blobs when they are added toocontainers.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-129">Tej funkcji można użyć do zmiany rozmiaru obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-129">You might use this function for image resizing.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-130">**EventHubTrigger** -odpowiadać tooevents dostarczyć tooan Azure Event Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-130">**EventHubTrigger** -  Respond tooevents delivered tooan Azure Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-131">Opcja szczególnie przydatna podczas instrumentacji aplikacji, przetwarzania środowiska użytkownika lub przepływu pracy oraz pracy ze scenariuszami Internetu rzeczy (IoT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-131">Particularly useful in application instrumentation, user experience or workflow processing, and Internet of Things (IoT) scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-132">**Ogólny element webhook** — przetwarzanie żądań HTTP elementu webhook z dowolnej usługi obsługującej takie elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-132">**Generic webhook** - Process webhook HTTP requests from any service that supports webhooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-133">**Element webhook GitHub** -tooevents odpowiedź, który występuje w repozytoriach usługi GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-133">**GitHub webhook** - Respond tooevents that occur in your GitHub repositories.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-134">Przykład można znaleźć w temacie [Create a webhook or API function](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md) (Tworzenie funkcji interfejsu API lub elementu webhook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-134">For an example, see [Create a webhook or API function](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-135">**HTTPTrigger** — wyzwalanie wykonywania kodu hello za pomocą żądania HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-135">**HTTPTrigger** - Trigger hello execution of your code by using an HTTP request.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-136">**QueueTrigger** -odpowiadać toomessages pojawiających się w kolejce usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-136">**QueueTrigger** - Respond toomessages as they arrive in an Azure Storage queue.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-137">Na przykład zobacz [Tworzenie funkcji platformy Azure, który wiąże tooan usługi Azure](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-137">For an example, see [Create an Azure Function that binds tooan Azure service](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-138">**ServiceBusQueueTrigger** -Połącz z tooother kod usług Azure lub lokalnie usług przez nasłuchiwania toomessage kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-138">**ServiceBusQueueTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by listening toomessage queues.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1543-139">**ServiceBusTopicTrigger** -Połącz z tooother kod usług Azure lub lokalnej usługi Subskrybuj tootopics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-139">**ServiceBusTopicTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by subscribing tootopics.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1543-140">**TimerTrigger** — wykonywanie oczyszczania lub innych zadań wsadowych zgodnie ze wstępnie zdefiniowanym harmonogramem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-140">**TimerTrigger** - Execute cleanup or other batch tasks on a predefined schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-141">Przykład można znaleźć w temacie [Tworzenie funkcji przetwarzania zdarzeń](functions-create-an-event-processing-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-141">For an example, see [Create an event processing function](functions-create-an-event-processing-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1543-142">Azure Functions obsługuje *wyzwalaczy*, która metodami toostart wykonywania kodu, i *powiązania*, które są toosimplify sposoby kodowanie danych wejściowych i wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-142">Azure Functions supports *triggers*, which are ways toostart execution of your code, and *bindings*, which are ways toosimplify coding for input and output data.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-143">Aby uzyskać szczegółowy opis wyzwalaczy hello i powiązań oferowanych w środowisku Azure functions, zobacz [dokumentacja dla deweloperów usługi Azure Functions wyzwalaczy i powiązań](functions-triggers-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-143">For a detailed description of hello triggers and bindings that Azure Functions provides, see [Azure Functions triggers and bindings developer reference](functions-triggers-bindings.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="a1543-144"><a name="integrations"></a>Integracje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-144"><a name="integrations"></a>Integrations</span></span>
<span data-ttu-id="a1543-145">Usługę Azure Functions można integrować z różnymi usługami platformy Azure i firm zewnętrznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-145">Azure Functions integrates with various Azure and 3rd-party services.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-146">Te usługi umożliwiają wyzwalanie funkcji i uruchamianie wykonywania. Mogą również służyć jako dane wejściowe i wyjściowe dla kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-146">These services can trigger your function and start execution, or they can serve as input and output for your code.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-147">Witaj następujące usługi integracji są obsługiwane przez usługi Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-147">hello following service integrations are supported by Azure Functions.</span></span> 

* <span data-ttu-id="a1543-148">Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-148">Azure Cosmos DB</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-149">Azure Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-149">Azure Event Hubs</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1543-150">Azure Mobile Apps (tabele)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-150">Azure Mobile Apps (tables)</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-151">Azure Notification Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-151">Azure Notification Hubs</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-152">Azure Service Bus (kolejki i tematy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-152">Azure Service Bus (queues and topics)</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-153">Azure Storage (obiekty blob, kolejki i tabele)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-153">Azure Storage (blob, queues, and tables)</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1543-154">GitHub (elementy webhook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-154">GitHub (webhooks)</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-155">Lokalne (za pomocą usługi Service Bus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-155">On-premises (using Service Bus)</span></span>
* <span data-ttu-id="a1543-156">Twilio (wiadomości SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-156">Twilio (SMS messages)</span></span>

## <span data-ttu-id="a1543-157"><a name="pricing"></a>Ile kosztuje usługa Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-157"><a name="pricing"></a>How much does Functions cost?</span></span>
<span data-ttu-id="a1543-158">Usługa Azure Functions oferuje dwa rodzaje planów cenowych, wybierz polecenie hello, który najlepiej zaspokaja Twoje potrzeby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-158">Azure Functions has two kinds of pricing plans, choose hello one that best fits your needs:</span></span> 

* <span data-ttu-id="a1543-159">**Użycie planu** — po uruchomieniu funkcji, platforma Azure udostępnia wszystkie niezbędne zasoby obliczeniowe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-159">**Consumption plan** - When your function runs, Azure provides all of hello necessary computational resources.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-160">Nie masz tooworry dotyczących zarządzania zasobami i płacisz tylko za czas działania kodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-160">You don't have tooworry about resource management, and you only pay for hello time that your code runs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1543-161">**Plan usługi App Service** — uruchamianie funkcji tak samo jak aplikacji sieci Web, mobilnych i interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-161">**App Service plan** - Run your functions just like your web, mobile, and API apps.</span></span> <span data-ttu-id="a1543-162">Jeśli korzystasz już z usługi aplikacji — dla innych aplikacji, można uruchomić funkcji na powitania sam plan bez ponoszenia dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-162">When you are already using App Service for your other applications, you can run your functions on hello same plan at no additional cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1543-163">Szczegółowe informacje są dostępne na powitania [stronie cennika usługi Functions](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-163">Full pricing details are available on hello [Functions Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span></span> <span data-ttu-id="a1543-164">Aby uzyskać więcej informacji na temat skalowania funkcji, zobacz [jak tooscale usługi Azure Functions](functions-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-164">For more information about scaling your functions, see [How tooscale Azure Functions](functions-scale.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a1543-165">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-165">Next Steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="a1543-166">Tworzenie pierwszej funkcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-166">Create your first Azure Function</span></span>](functions-create-first-azure-function.md)  
  <span data-ttu-id="a1543-167">Od razu i utworzyć swoją pierwszą funkcję przy użyciu usługi Azure Functions hello — Szybki Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-167">Jump right in and create your first function using hello Azure Functions quickstart.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="a1543-168">Dokumentacja usługi Azure Functions dla deweloperów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-168">Azure Functions developer reference</span></span>](functions-reference.md)  
  <span data-ttu-id="a1543-169">Zawiera więcej informacji technicznych dotyczących środowiska uruchomieniowego usługi Azure Functions hello i odwołanie dotycząca kodowania funkcji oraz definiowania wyzwalaczy i powiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-169">Provides more technical information about hello Azure Functions runtime and a reference for coding functions and defining triggers and bindings.</span></span>
* [<span data-ttu-id="a1543-170">Testowanie usługi Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-170">Testing Azure Functions</span></span>](functions-test-a-function.md)  
  <span data-ttu-id="a1543-171">Opis różnych narzędzi i technik testowania funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-171">Describes various tools and techniques for testing your functions.</span></span>
* [<span data-ttu-id="a1543-172">Jak tooscale usługi Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-172">How tooscale Azure Functions</span></span>](functions-scale.md)  
  <span data-ttu-id="a1543-173">Omówienie planów usług dostępnych w środowisku Azure Functions: plan hostingu zużycie hello i jak toochoose hello właściwego planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-173">Discusses service plans available with Azure Functions, including hello Consumption hosting plan, and how toochoose hello right plan.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="a1543-174">Dowiedz się więcej o usłudze Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-174">Learn more about Azure App Service</span></span>](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md)  
  <span data-ttu-id="a1543-175">Środowisko Azure Functions używa platformy Azure App Service hello do podstawowych funkcji, takich jak wdrożenia, zmienne środowiskowe i Diagnostyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1543-175">Azure Functions leverages hello Azure App Service platform for core functionality like deployments, environment variables, and diagnostics.</span></span> 

