---
title: "Azure Active Directory B2C: Uwierzytelnianie wieloskładnikowe | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tooenable uwierzytelniania wieloskładnikowego w aplikacjach użytkownika chronione przez usługę Azure Active Directory B2C"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="22e58-103">Usługa Azure Active Directory B2C: Włączanie uwierzytelniania wieloskładnikowego w aplikacjach dla użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="22e58-104">Usługa Azure Active Directory (Azure AD) B2C integruje się bezpośrednio z [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) , aby mogli dodawać drugą warstwę zabezpieczeń środowiska toosign w górę i logowania w aplikacjach dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-105">I można to zrobić bez pisania pojedynczy wiersz kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-106">Obecnie firma Microsoft obsługuje połączenia telefonicznego i tekst komunikatu weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-107">Jeśli utworzono już zasad rejestracji i logowania, nadal można włączyć usługę Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22e58-108">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe można włączyć również podczas tworzenia zasad rejestracji i logowania, nie tylko przez edytowania istniejących zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="22e58-109">Funkcja ta ułatwia obsługę scenariuszy, takich jak hello następujące aplikacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="22e58-110">Nie wymaga uwierzytelniania wieloskładnikowego tooaccess jedną aplikację, ale wymagają tooaccess kolejnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-111">Na przykład można zalogować się do aplikacji ubezpieczenia automatycznie z kontem społecznościowych, ani w lokalnym powitania klienta, ale należy zweryfikować numer telefonu hello przed podczas uzyskiwania dostępu do macierzystego wypełniające hello zarejestrowane w hello sam katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="22e58-112">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe tooaccess aplikacji nie wymagają ogólnie rzecz biorąc, ale wymagają tooaccess hello poufnych fragmentów w niej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-113">Na przykład powitania klienta można zarejestrować się w aplikacji przy użyciu konta społecznościowych lub lokalnego i sprawdź stan konta bankowego tooa, ale należy zweryfikować numer telefonu hello przed podjęciem próby przeniesienia danych przesyłanych w sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="22e58-114">Modyfikowanie tooenable Twojego zasad rejestracji usługi Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="22e58-115">[Wykonaj te bloku funkcji toohello B2C toonavigate kroki na powitania portalu Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="22e58-116">Kliknij przycisk **Zasady tworzenia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22e58-117">Kliknij przycisk tooopen Twojego zasad rejestracji (na przykład "B2C_1_SiUp") go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22e58-118">Kliknij przycisk **uwierzytelnianie wieloskładnikowe** i włączyć hello **stanu** za**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-119">Kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="22e58-120">Kliknij przycisk **zapisać** u góry bloku hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="22e58-121">Można użyć funkcji "Uruchom teraz" hello na powitania zasad tooverify powitania klienta środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-122">Potwierdź hello następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="22e58-123">Konto konsumenta pobiera tworzone w katalogu przed wystąpieniem hello kroku usługa Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-124">Podczas kroku hello powitania klienta monitu tooprovide jego numeru telefonu i jego potwierdzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-125">Jeśli weryfikacja zakończy się pomyślnie, numer telefonu hello jest dołączony toohello konta użytkownika do późniejszego użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-126">Nawet jeśli powitania klienta anuluje lub porzuca, użytkownik można poprosić tooverify numeru telefonu ponownie podczas hello następnym logowaniu (przy użyciu uwierzytelniania wieloskładnikowego włączona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="22e58-127">Modyfikowanie tooenable Twojego zasad logowania usługi Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="22e58-128">[Wykonaj te bloku funkcji toohello B2C toonavigate kroki na powitania portalu Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="22e58-129">Kliknij przycisk **zasad logowania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22e58-130">Kliknij przycisk tooopen Twojego zasad logowania (na przykład "B2C_1_SiIn") go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-131">Kliknij przycisk **Edytuj** u góry bloku hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22e58-132">Kliknij przycisk **uwierzytelnianie wieloskładnikowe** i włączyć hello **stanu** za**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-133">Kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="22e58-134">Kliknij przycisk **zapisać** u góry bloku hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="22e58-135">Można użyć funkcji "Uruchom teraz" hello na powitania zasad tooverify powitania klienta środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-136">Potwierdź hello następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="22e58-137">Gdy powitania klienta loguje się (przy użyciu konta społecznościowych lub lokalną), jeśli numer telefonu zweryfikowano jest dołączony toohello konto konsumenta dany użytkownik jest proszony tooverify go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-138">Jeśli nie ma numeru telefonu nie jest podłączone, powitania klienta monitu tooprovide jedną i jego potwierdzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-139">Pomyślnie weryfikację hello numer telefonu jest dołączony toohello konta użytkownika do późniejszego użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="22e58-140">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe na inne zasady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="22e58-141">Zgodnie z opisem zasad rejestracji i logowania powyżej, jest również możliwe tooenable uwierzytelnianie wieloskładnikowe na rejestracji lub zasad logowania i hasło zresetowanie zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="22e58-142">Będzie dostępna wkrótce w profilu edytowanie zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e58-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

