---
title: "Usługi Azure Active Directory B2C: Dostosowywanie języka przy użyciu | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="13b5b-102">Usługi Azure Active Directory B2C: Dostosowywanie języka przy użyciu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="13b5b-103">Ta funkcja jest dostępna w publicznej wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-104">Zalecane jest użycie dzierżawy testowej podczas używania tej funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-105">Nie planujemy zmiany podziału hello Podgląd toohello ogólnodostępnej wersji, ale możemy zarezerwować toomake prawo hello takich funkcji hello tooimprove zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-106">Gdy już funkcji tootry szansy, podaj opinii na temat doświadczeniami i jak firma Microsoft może ją ulepszyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-107">Musisz podać informacje zwrotne przez hello portalu Azure narzędziem krój uśmiech hello na powitania w prawym górnym narożniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="13b5b-108">Jeśli istnieje wymaganie biznesowe dla toogo należy na żywo, za pomocą tej funkcji w fazie Podgląd hello, Przekaż nam scenariuszy i firma Microsoft zapewnia pomoc i wskazówki prawidłowego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-109">Skontaktuj się z nami pod adresem [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="13b5b-110">Dostosowywanie języka umożliwia toochange tooa toosuit innego języka, który klient potrzebuje podróży użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-111">Firma Microsoft udostępnia tłumaczenia dla 36 języków (zobacz [dodatkowe informacje](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-112">Nawet jeśli środowiska jest dostępna wyłącznie dla jednego języka, można dostosować tekst na powitania stron toosuit potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="13b5b-113">Jak działa dostosowania języka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-114">Dostosowywanie języka umożliwia tooselect języki są dostępne w podróży użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-115">Po włączeniu funkcji hello, musisz podać parametr ciągu zapytania hello, ui_locales, z poziomu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-116">Po wywołaniu do usługi Azure AD B2C, firma Microsoft tłumaczenia ustawienia regionalne toohello strony, który został wskazany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-117">Za pomocą typ konfiguracji zapewnia pełną kontrolę nad języków hello w podróży użytkownika i ignoruje ustawienia języka hello powitania klienta przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="13b5b-118">Można również nie może być konieczne tego poziomu kontroli nad jakich języków, zobacz klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-119">Jeśli nie podasz parametru ui_locales powitania klienta zależy ustawienia ich przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-120">Można wybrać, które języki podróży użytkownika jest przetłumaczony tooby dodanie go jako obsługiwanego języka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-121">Jeśli przeglądarka klienta jest zestaw tooshow język nie ma toosupport, a następnie hello język zamiast pokazany domyślne w obsługiwanych kultur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13b5b-122">**Ustawienia regionalne interfejsu użytkownika określony język** — po włączeniu dostosowania języka podróży użytkownika jest język tłumaczenia toohello określone w tym miejscu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="13b5b-123">**Przeglądarka żądany język** — Jeśli nie określono żadnych interfejs użytkownika ustawień regionalnych, dokonuje translacji toohello przeglądarki żądany język **Jeśli została ona uwzględniona w obsługiwane języki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="13b5b-124">**Język domyślny zasad** — Jeśli hello przeglądarki nie określa język, lub określa, który nie jest obsługiwany, dokonuje translacji toohello zasady domyślny język</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="13b5b-125">Jeśli używane są atrybuty niestandardowe użytkownika, należy tooprovide własne tłumaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="13b5b-126">Zobacz "[dostosować z ciągów](#customize-your-strings)" Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="13b5b-127">Obsługa ui_locales żądane języki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="13b5b-128">Przez włączenie "Języka dostosowania" zasady, teraz można kontrolować języka hello hello użytkownika podróży, dodając parametr ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="13b5b-129">Wykonaj te bloku funkcji B2C toohello kroki toonavigate na powitania portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="13b5b-130">Przejdź tooa zasad mają tooenable dla tłumaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="13b5b-131">Kliknij przycisk **dostosowywania języka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="13b5b-132">Przeczytaj uważnie ostrzeżenie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-133">Po włączeniu, nie można wyłączyć "Dostosowania język".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="13b5b-134">Włącz funkcję hello, a następnie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="13b5b-135">Zapisz zasady na powitania lewego górnego rogu Twojej **edytować zasady** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="13b5b-136">Wybierz języki, które obsługuje podróży użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="13b5b-137">Utwórz listę języków dozwolonych dla Twojego toobe podróży użytkownika przetłumaczony na, jeśli nie podano parametru ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="13b5b-138">Sprawdź, czy zasady zostały "Języka dostosowania" włączyć za pomocą czynności opisanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="13b5b-139">Z sieci **edytować zasady** bloku, wybierz opcję **dostosowywania języka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="13b5b-140">Podjęto tooyour **obsługiwanych języków** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-141">W tym miejscu można wybrać **Dodaj język**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="13b5b-142">Wybierz wszystkie języki hello, które chcesz toobe obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="13b5b-143">Jeśli nie podano parametru ui_locales, następnie strony hello jest język przeglądarki klienta przetłumaczonego toohello tylko wtedy, gdy znajduje się na tej liście</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="13b5b-144">Kliknij przycisk **Ok** u dołu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="13b5b-145">Zamknij hello **dostosowywania języka** bloku i **zapisać** zgodnie z zasadami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="13b5b-146">Dostosowywanie z ciągów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-147">"Język dostosowania" umożliwia toocustomize dowolnego ciągu w podróży użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="13b5b-148">Sprawdź, czy zasady zostały "Języka dostosowania" hello czynności opisanych można włączyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="13b5b-149">Z sieci **edytować zasady** bloku, wybierz opcję **dostosowywania języka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="13b5b-150">Wybierz z menu nawigacji po lewej stronie powitania **pobierania zawartości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="13b5b-151">Wybierz stronę hello ma tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="13b5b-152">W polu listy rozwijanej hello wybierz hello język tooedit dla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="13b5b-153">Kliknij pozycję **Pobierz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="13b5b-154">Następujące kroki umożliwiają służy toostart Edycja ciągów z pliku JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="13b5b-155">Zmiana dowolny ciąg na stronie powitania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="13b5b-156">Witaj Otwórz plik JSON pobrane z czynności opisanych w części edytora JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="13b5b-157">Znajdź element hello ma toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-158">Można znaleźć hello `StringId` ciąg hello szukasz, lub Wyszukaj hello `Value` ma toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="13b5b-159">Aktualizacja hello `Value` atrybut o to, co ma być wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="13b5b-160">Zapisz plik hello i Przekaż zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="13b5b-161">Zmienianie atrybutów rozszerzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-162">Jeśli szukasz atrybut użytkownika niestandardowego ciąg hello toochange lub mają jeden toohello tooadd JSON, znajduje się w hello następującego formatu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="13b5b-163">Jeśli potrzebujesz toooverride ciąg, upewnij się hello tooset `Override` wartość zbyt`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-164">Jeśli hello wartość nie ulega zmianie, hello wpis zostanie zignorowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="13b5b-165">Zastąp `<ExtensionAttribute>` o nazwie hello atrybut użytkownika niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="13b5b-166">Zastąp `<ExtensionAttributeValue>` z hello nowe toobe ciąg wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="13b5b-167">Przy użyciu LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-168">Jeśli chcesz tooprovide listę zestaw wartości dla odpowiedzi, należy toocreate `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-169">A `LocalizedCollections` jest tablicą `Name` i `Value` pary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-170">Witaj `Name` wyświetleniem a hello `Value` to, co jest zwracany w hello oświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-171">tooadd `LocalizedCollections`, ma hello następującego formatu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="13b5b-172">Jeśli potrzebujesz toooverride ciąg, upewnij się hello tooset `Override` wartość zbyt`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-173">Jeśli hello wartość nie ulega zmianie, hello wpis zostanie zignorowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="13b5b-174">`ElementId`jest hello użytkownika atrybutu tego `LocalizedCollections` odpowiedzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="13b5b-175">`Name`jest hello wartości wyświetlane toohello użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="13b5b-176">`Value`jest to, co jest zwracany w oświadczeń hello po wybraniu tej opcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="13b5b-177">Przekazywanie zmian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="13b5b-178">Po zakończeniu pliku JSON tooyour zmiany hello, przejdź wstecz tooyour dzierżawy B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="13b5b-179">Z sieci **edytować zasady** bloku, wybierz opcję **dostosowywania języka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="13b5b-180">Wybierz z menu nawigacji po lewej stronie powitania **przekazać zawartość**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="13b5b-181">Wybierz stronę hello, którą chcesz tooupload zmiany na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="13b5b-182">Jeśli chcesz tooupload wcześniej podane JSON dla języka, należy toodelete hello poprzedniej pozycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-183">Usuń go, klikając hello `...` hello prawo tego języka i wybierz **usunąć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="13b5b-184">Kliknij przycisk **Dodaj** na powitania lewym górnym rogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="13b5b-185">Wybierz język hello pliku JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="13b5b-186">Kliknij przycisk folder hello na powitania prawo, a następnie przejdź do pliku JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="13b5b-187">Kliknij przycisk hello **przekazać** przycisk na powitania dolnej części bloku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="13b5b-188">Przejdź wstecz tooyour **edytować zasady** bloku i kliknij przycisk **zapisać**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="13b5b-189">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="13b5b-190">Zalecenia dotyczące dostosowywania"język"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-191">Zaleca się tylko wprowadzenie wpisy tooyour zasoby dla języka ciągi należy jawnie tooreplace chcesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-192">Firma Microsoft wymusić pliku toohello limit rozmiaru skompilowany poza tłumaczeń JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-193">Jeśli pliki zbyt duży, ma wpływ na wydajność hello podróży użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="13b5b-194">Etykiety dostosowania interfejsu użytkownika strony są usuwane po włączeniu "Dostosowania języka"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-195">Po włączeniu "Dostosowania języka" wcześniejszych zmian dla etykiet przy użyciu interfejsu użytkownika strony dostosowania zostaną usunięte z wyjątkiem atrybutów niestandardowych użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-196">Ta zmiana jest realizowane tooavoid powoduje konflikt, w którym można edytować z ciągów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-197">Możesz kontynuować toochange etykiet oraz innych ciągów przekazując zasobów językowych w "Dostosowania język".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="13b5b-198">Firma Microsoft dokłada tłumaczeń aktualną hello tooprovide zatwierdzone do użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-199">Firma Microsoft będzie stale poprawy tłumaczenia i przechowywać w zgodności dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-200">Firma Microsoft będzie zidentyfikować usterki i zmiany w terminologii globalne i bezproblemowo udostępnić hello aktualizacje, które będą działać w podróży użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="13b5b-201">Obsługa języków od prawej do lewej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-202">Nie jest obsługiwane dla języków od prawej do lewej, jeśli potrzebujesz tej funkcji należy głosowania dla tej funkcji na [opinii Azure](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="13b5b-203">Społecznościowych tłumaczeń dostawcy tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-204">Firma Microsoft udostępnia hello ui_locales OIDC parametru toosocial logowania, ale nie są honorowane przez niektórych dostawców tożsamości społecznościowych, w tym Facebook i Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="13b5b-205">Zachowanie przeglądarki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-206">Chrome i Firefox żądania zarówno dla języka ich zestawu i jeśli jest obsługiwany, pojawi się przed hello domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-207">Krawędź obecnie nie żąda języka i przejdzie do prostych toohello domyślny język.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="13b5b-208">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="13b5b-209">Przekazywanie zasobów językowych dla strony MFA hello w zasadach edycji profilu jest obecnie niedostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="13b5b-210">`LocalizedCollections`nie są generowane dla wartości, gdy jest to wymagane przez hello typ odpowiedzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="13b5b-211">Co zrobić, jeśli ma języka, który nie jest obsługiwany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="13b5b-212">Firma Microsoft są planowania tooprovide rozszerzenie tej funkcji, umożliwiający tooupload zasobu JSON kierunku "języki niestandardowe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-213">Funkcja Hello pozwala toospecify hello nazwy i języka kodu dla żadnego języka i podaj *wszystkie* hello tłumaczenia dla tego języka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="13b5b-214">Jeśli chcesz dodać tę funkcję, Wyślij do nas scenariusz w [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="13b5b-215">Jakich języków są obsługiwane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="13b5b-216">Język</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="13b5b-217">Kod języka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="13b5b-218">Bengalski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-219">BN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-220">Czeski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="13b5b-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-222">Duński</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-224">Niemiecki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-226">Grecki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="13b5b-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-228">Polski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-230">Hiszpański</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-232">Fiński</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-234">Francuski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-236">Gudżarati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="13b5b-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-238">Hindi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="13b5b-239">Cześć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-240">Chorwacki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="13b5b-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-242">Węgierski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="13b5b-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-244">Włoski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-246">Japoński</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="13b5b-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-248">Kannada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-249">kN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-250">Koreański</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-252">Malayalam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="13b5b-253">uczenie maszynowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-254">Marathi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-255">MR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-256">Malajski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="13b5b-257">MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-258">Norweski (Nynorsk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="13b5b-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-260">Holenderski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="13b5b-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-262">Pendżabski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-263">dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-264">Polski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-266">Portugalski (Brazylia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="13b5b-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="13b5b-268">Portugalski (Portugalia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="13b5b-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="13b5b-270">Rumuński</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="13b5b-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-272">Rosyjski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-274">Słowacki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-275">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-276">Szwedzki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-278">Tamilski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="13b5b-279">Ta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-280">Telugu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="13b5b-281">te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-282">Tajski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="13b5b-283">TH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-284">Turecki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="13b5b-285">TR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="13b5b-286">Chiński (uproszczony)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="13b5b-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="13b5b-288">Chiński — tradycyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="13b5b-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b5b-289">zh-hant</span></span>       |
