---
title: "Usługa Azure Active Directory B2C: Odwołanie - zaufania struktur | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Temat dotyczący zasad niestandardowych usługi Azure Active Directory B2C i hello Framework obsługi tożsamości"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="2ec0d-103">Definiowanie relacji zaufania platformy Framework obsługi tożsamości usługi Azure AD B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-104">Usługa Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) zasad niestandardowych, które używają hello Framework obsługi tożsamości Podaj organizacji za pomocą scentralizowanej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-105">Ta usługa pozwala ograniczyć złożoność hello federacji tożsamości w dużych społeczności zainteresowań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-106">złożoność Hello jest zmniejszenie tooa pojedynczą relacją zaufania i wymiany metadanych pojedynczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-107">Azure AD B2C niestandardowych zasad używających hello tooenable Framework obsługi tożsamości możesz tooanswer hello następujące pytania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-108">Co to są hello prawnych, zabezpieczeń, prywatności i zasady ochrony danych, które należy przestrzegać?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="2ec0d-109">Kim są hello kontaktów i jakie procesy hello staje się akredytowanego uczestnika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="2ec0d-110">Kim są hello akredytowane dostawców informacji o tożsamości (znanej także jako "dostawców oświadczeń") i jakie są one oferowane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="2ec0d-111">Kim są hello akredytowane uzależnionych (i opcjonalnie, co to są one wymagane)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="2ec0d-112">Co to są techniczne "umieszczonego powitania" hello wymagania dotyczące współdziałania dla uczestników?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="2ec0d-113">Co to są reguły operational "runtime" hello, które muszą zostać wymuszone wymiany informacji o tożsamości cyfrowych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-114">tooanswer skonstruować wszystkie te pytania, zasad niestandardowych usługi Azure AD B2C, które używają hello Framework obsługi tożsamości Użyj hello zaufania Framework (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-115">Zastanówmy się, że ta konstrukcja i go zawiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="2ec0d-116">Zrozumienie hello Framework zaufania i Federacji management foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-117">Hello zaufania Framework jest specyfikacją napisane hello tożsamości, zabezpieczeń, prywatności oraz danych ochrony zasad, które toowhich uczestnicy społeczności zainteresowania muszą być zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-118">Tożsamości federacyjnych stanowi podstawę do osiągnięcia weryfikacji tożsamości użytkownika końcowego na dużą skalę Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-119">Przez delegowanie tożsamości zarządzania toothird stron, wiele jednostek uzależnionych mogą być używane jednej tożsamości cyfrowych dla użytkownika końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec0d-120">Weryfikacji tożsamości wymaga, aby atrybut dostawców (AtPs) i dostawcy tożsamości (IdPs) jest zgodna toospecific zabezpieczeń, ochrony prywatności i operacyjne zasady i praktyki dotyczące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec0d-121">Jeśli nie mogą wykonywać bezpośredniej kontroli, jednostki uzależnione (RPs) należy opracować relacji zaufania z hello IdPs i AtPs wybiera on toowork z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec0d-122">Miarę zwiększania się liczby hello konsumenci i dostawcy tożsamości cyfrowych informacji jest trudne toocontinue zarządzania parowania tych relacji zaufania, lub nawet hello parowania wymiany metadanych techniczne hello, która jest wymagana do obsługi łączności sieciowej .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec0d-123">Koncentratory federacyjnego zostały osiągnięte tylko ograniczone sukces w rozwiązywaniu tych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="2ec0d-124">Definiuje specyfikacji Framework zaufania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="2ec0d-125">TFs są linchpins hello hello Framework zaufania Otwórz tożsamości programu Exchange (OIX) modelu, gdzie społeczności każdej istotnej podlega warunkom określonym specyfikacji TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-126">Definiuje specyfikację TF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-127">**Witaj zabezpieczenia i prywatność metryki dla społeczności hello płynących z definicją hello:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-128">Witaj poziomy ubezpieczenia (LOA), które są oferowane/wymagane przez uczestników; na przykład, uporządkowany zestaw zaufania klasyfikacje hello autentyczności informacji o tożsamości cyfrowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-129">Witaj poziomów ochrony (LOP), które są oferowane/wymagane przez uczestników; na przykład, uporządkowany zestaw zaufania klasyfikacje hello ochrony informacji tożsamości cyfrowych, który jest obsługiwany przez uczestnicy społeczności hello odsetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-130">**Witaj opis informacji tożsamości cyfrowych hello, który ma oferowana wymagane przez uczestników**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-131">**Zasady techniczne Hello produkcji i zużycia informacji o tożsamości cyfrowych, a zatem pomiaru LOA i LOP. Obejmują one zapisane zasad zwykle hello następujące kategorie zasad:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-132">Tożsamość sprawdzania zasad, na przykład: *jak silnie jest sprawdzane informacje o tożsamości osoby?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-133">Zasady zabezpieczeń, na przykład: *jak silnie są informacje o integralności i poufności chronione?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-134">Zasady zachowania poufności informacji, na przykład: *jakie kontrolki użytkownika ma za pośrednictwem dane osobowe (dane osobowe)*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-135">Zasady przeżywalność, na przykład: *Jeśli dostawca przestaje operacje, jak ciągłości i ochrony danych osobowych funkcji?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-136">**Profile techniczne Hello produkcji i zużycia informacji o tożsamości cyfrowych. Takie profile zawierają:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-137">Zakres interfejsy, dla których jest dostępna w określonym LOA informacji o tożsamości cyfrowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ec0d-138">Wymagania techniczne dotyczące współdziałania o transmisji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-139">**opisy Hello hello różne role uczestnicy społeczności hello może wykonywać i hello kwalifikacji, które są wymagane toofulfill tych ról.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-140">W związku z tym specyfikacji TF kontroluje sposób wymiany informacji o tożsamości między uczestnikami hello społeczności hello zainteresowania: uzależnionych, tożsamości i dostawców atrybut i atrybut weryfikatory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-141">Specyfikacja TF jest jednym lub wieloma dokumentami służących jako punkt odniesienia dla zarządu hello społeczności hello odsetek reguluje hello potwierdzenia i zużycia tożsamości cyfrowych informacji w ramach społeczności hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-142">Jest udokumentowany zestawu zasad i procedur zaprojektowany tooestablish zaufania hello tożsamości cyfrowych, które są używane w transakcji internetowych między członkami społeczności odsetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec0d-143">Innymi słowy Specyfikacja TF definiuje reguły hello tworzenie ekosystemu działało tożsamości federacyjnych dla społeczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-144">Obecnie jest powszechnie zgody na powitania korzyści takie podejście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-145">Brak bez wątpienia który specyfikacje framework ułatwienia hello projektowanie tożsamości cyfrowych ekosystemu zweryfikowania właściwości zabezpieczeń, bezpieczeństwa i ochrony prywatności, co oznacza, że może być ponownie między kilka Wspólnot odsetek zaufania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-146">Z tego powodu zasad niestandardowych usługi Azure AD B2C, które używają hello Framework obsługi tożsamości używa specyfikacji hello jako podstawa hello jej reprezentacji danych współdziałania toofacilitate TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec0d-147">Azure zasady niestandardowe AD B2C, korzystających z hello Framework obsługi tożsamości reprezentują specyfikacji TF jako kombinacja odczytania przez człowieka i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-148">Niektóre sekcje w tym modelu (zazwyczaj sekcje, które są bardziej opracowane głównie pod kątem zarządzania) są reprezentowane jako odwołuje się do dokumentacji toopublished zabezpieczenia i prywatność zasad wraz z hello dotyczące procedur (jeśli istnieje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-149">Pozostałe sekcje opisują szczegółów hello metadanych i środowiska uruchomieniowego reguły konfiguracji ułatwiających operacyjne automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="2ec0d-150">Zrozumieć zasady zaufania Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-151">W implementacji hello specyfikacji TF składa się z zestawu zasad, umożliwiające pełną kontrolę nad zachowania tożsamości i środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec0d-152">Azure AD B2C niestandardowych zasad korzystających z hello Framework obsługi tożsamości tooauthor należy włączyć i tworzyć własne TF za pomocą takich deklaratywne zasad, które można zdefiniować i skonfigurować:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-153">odwołania dokumentu Hello lub odwołań, definiujące ekosystemu tożsamości federacyjnych hello hello społeczności, który dotyczy toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-154">Są one łącza toohello TF dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-155">Witaj reguły (wstępnie zdefiniowane) operational "runtime" lub hello podróże użytkownika, które zautomatyzować i/lub kontrolować hello programu exchange i użycia hello oświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-156">Te podróże użytkowników są skojarzone z LOA (i LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-157">Zasady mogą więc podróże użytkownika ze zróżnicowanymi LOAs (i LOPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-158">dostawcy tożsamości i atrybut Hello lub hello dostawców oświadczeń, społeczności hello odsetek i hello profilów techniczne obsługują wraz z hello akredytacji LOA/LOP (poza pasmem), które odnoszą się toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-159">Integracja Hello weryfikatory atrybutu lub dostawców oświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-160">Witaj w hello społeczności jednostek uzależnionych (za pomocą wnioskowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-161">metadane Hello ustalania komunikacji sieciowej między uczestników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-162">Te metadane, wraz z hello techniczne profile, są używane podczas tooplumb transakcji "umieszczonego hello" współdziałanie hello jednostki uzależnionej, a inni uczestnicy społeczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-163">Witaj konwersji protokołu, jeśli istnieją (na przykład SAML, OAuth2, WS-Federation i OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-164">wymagania dotyczące uwierzytelniania Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-165">Witaj wieloskładnikowego aranżacji ewentualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-166">Udostępniony schemat dla wszystkich hello oświadczenia, które są dostępne i mapowania tooparticipants społeczności odsetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-167">Witaj wszystkich oświadczeń przekształcenia wraz z hello minimalizacja danych w tym kontekście, toosustain hello exchange i użycia hello oświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-168">Powiązanie Hello i szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec0d-169">Witaj oświadczeń magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="2ec0d-170">Zrozumienie oświadczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ec0d-171">Firma Microsoft zbiorczo można znaleźć tooall hello możliwych typów informacji o tożsamości, które mogą być wymieniane jako "oświadczenia": oświadczeń o poświadczenie uwierzytelnienia użytkownika końcowego, czasie głosowania nad tożsamości, urządzenia komunikacji, lokalizacji fizycznej, umożliwiających zidentyfikowanie atrybuty i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="2ec0d-172">Możemy użyć hello termin "oświadczenia"--zamiast "attributes"--, ponieważ w transakcji w trybie online tych artefaktów danych nie są fakty, które można bezpośrednio sprawdzić przez hello jednostki zależnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-173">A nie są one potwierdzeń lub oświadczeń o faktów, które hello jednostki uzależnionej należy opracować transakcji żądanych wystarczające zaufania toogrant hello przez użytkownika końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="2ec0d-174">Używamy hello termin "oświadczenia" ponieważ usługi Azure AD B2C są zasady niestandardowe, które używają hello Framework obsługi tożsamości exchange hello toosimplify wszystkich typów informacji o tożsamości cyfrowych w sposób ciągły, niezależnie od tego, czy hello podstawowy Protokół jest zdefiniowany dla pobierania atrybut lub uwierzytelniania użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec0d-175">Podobnie używamy hello termin "dostawców oświadczeń" toocollectively można znaleźć tooidentity dostawców, dostawców atrybut i atrybut weryfikatory podczas nie chcemy toodistinguish między określonych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="2ec0d-176">W związku z tym określają one, jak informacje o tożsamości są wymieniane między uzależniona, tożsamości i dostawców atrybut i atrybut weryfikatory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-177">Decydować, tożsamość i dostawców atrybut są wymagane do uwierzytelniania jednostką uzależnioną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-178">Powinny zostać uznane jako języka specyficznego dla domeny (DSL), czyli języku komputera, który ma przeznaczone do domeny określonej aplikacji z dziedziczenia, *Jeśli* instrukcje, polimorfizm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-179">Zasady te stanowią hello czytelną część hello TF skonstruować w zasadach niestandardowych usługi Azure AD B2C wykorzystaniu hello Framework obsługi tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-180">Obejmują wszystkie szczegóły operacyjne hello, w tym dostawców oświadczeń metadanych i profile technicznych, definicje schematów oświadczeń funkcji przekształcania oświadczeń i podróże użytkownika, które są wypełnione w toofacilitate operacyjne aranżacji i Automatyzacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec0d-181">Są one przyjęto toobe *dokumenty życia* ponieważ istnieje szansa, że ich zawartość zmieni się wraz z upływem czasu dotyczących aktywnych uczestników hello zadeklarowany w hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-182">Istnieje również ryzyko hello hello warunków i postanowień jest uczestnika mogą ulec zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec0d-183">Federacyjnego instalacja i konserwacja znacząco są uproszczone dzięki uzależnione od bieżących reconfigurations zaufania i łączność osłony, jak różne oświadczenia dostawców/weryfikatory join lub pozostaw (reprezentowane przez społeczność hello) hello zestaw zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-184">Inne wyzwanie istotne jest współdziałanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-185">Dodatkowe oświadczenia dostawców/weryfikatory muszą być zintegrowane, ponieważ toosupport prawdopodobnie nie są uzależnione hello wszystkie niezbędne protokołów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-186">Niestandardowe zasady usługi Azure AD B2C rozwiązać ten problem dzięki obsłudze standardowych protokołów i stosując podróże określonego użytkownika tootranspose żądania, gdy nie obsługują jednostek uzależnionych i dostawców atrybut hello tego samego protokołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec0d-187">Podróże użytkownika obejmują profile protokołu i metadanych, które są używane tooplumb "umieszczonego hello" współdziałanie hello jednostki uzależnionej i innych uczestników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-188">Istnieją reguły operacyjne środowiska uruchomieniowego, które są komunikaty żądania/odpowiedzi wymiany informacji zastosowane tooidentity wymuszania zgodności z zasadami opublikowanych jako część hello TF specyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-189">pomysł Hello podróży użytkownika jest klucza toohello dostosowywania hello obsługi klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="2ec0d-190">On również rzucają światła na działanie systemu hello na poziomie protokołu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec0d-191">Na tej podstawie portale i aplikacje producentów jednostki uzależnionej w zależności od ich kontekście wywołać zasad niestandardowych usługi Azure AD B2C, że korzystaj z hello Framework obsługi tożsamości przekazywanie hello nazwy określone zasady i uzyskać dokładne zachowanie hello i informacji Exchange, które mają bez żadnego muss problemów i ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec0d-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
