---
title: aaaMonitoring na platformie Microsoft Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Opcje można toomonitor z jakąkolwiek platformie Microsoft Azure. Azure Monitor, analizy dzienników Application Insights"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="fac36-104">Omówienie monitorowania na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="fac36-105">Ten artykuł zawiera omówienie narzędzia dostępne dla monitorowania programu Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-106">Ma to zastosowanie zbyt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="fac36-107">monitorowanie aplikacji działających na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="fac36-108">narzędzia/usługi działające poza platformą Azure, które można monitorować obiekty należące do platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="fac36-109">Zawarto informacje hello różnych produktów i usług dostępnych i ich współpracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-110">Mogą pomagać Ci toodetermine narzędzia, które są najbardziej odpowiednie dla Ciebie w jakich przypadkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="fac36-111">Dlaczego warto używać monitorowania i diagnostyki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="fac36-112">Problemy z wydajnością w Twojej aplikacji w chmurze może wpłynąć na Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-113">Z wielu powiązanych elementów i częste wersjach degradations może nastąpić w dowolnej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-114">I w przypadku tworzenia aplikacji, użytkowników, zazwyczaj odnajdywanie problemy, które nie udało się znaleźć podczas testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-115">Należy od razu wiedzieć o tych problemów i narzędzia do diagnozowania i rozwiązywania problemów hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-116">Microsoft Azure ma szeroką gamę narzędzi do identyfikacji tych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="fac36-117">Jak monitorować Moje aplikacje w chmurze Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="fac36-118">Istnieje szereg narzędzia do monitorowania usługi i aplikacje platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-119">Niektóre z ich funkcji nakładają się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-120">To jest częściowo ze względów historycznych i częściowo powodu toohello rozmycia między rozwoju i działania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="fac36-121">Poniżej przedstawiono hello Narzędzia główne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac36-122">**Azure Monitor** jest podstawowym narzędziem do monitorowania usługi działające na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-123">Udostępnia poziomie infrastruktury danych o przepływności hello usługi i hello otaczającego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-124">W przypadku zarządzania aplikacjami w usłudze Azure podejmowaniu decyzji, czy tooscale w górę lub w dół zasobów, Azure Monitor daje służą toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac36-125">**Usługa Application Insights** mogą być używane do tworzenia aplikacji oraz jako rozwiązanie monitorujące produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-126">Działa, instalując pakiet w swojej aplikacji, a więc zapewnia bardziej wewnętrzny widok co się dzieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-127">Jego danych obejmuje czas reakcji zależności i śladów wyjątek, debugowanie migawki, profile wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-128">Zapewnia on zaawansowanych narzędzi inteligentne analizowanie danych to dane telemetryczne zarówno toohelp debugowania aplikacji i toohelp zrozumieć, co robią użytkownicy z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-129">Można określić, czy kolekcji w czas reakcji przypada toosomething w aplikacji lub niektóre zewnętrznego problemem resourcing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-130">Jeśli używasz programu Visual Studio i aplikacji hello jest uszkodzone, użytkownik może zostać pobrany prawo toohello problem wiersze kodu, można go naprawić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="fac36-131">**Zaloguj się Analytics** jest potrzebują tootune wydajności i plan konserwacji na aplikacje uruchomione w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-132">Jest on oparty na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-133">On zbiera i agregują dane z wielu źródeł, chociaż z opóźnieniem 10 minut too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-134">Przewiduje całościowe rozwiązanie zarządzania Azure, lokalne i innych firm oparte na chmurze infrastruktury (na przykład usług Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="fac36-135">Zawiera bardziej zaawansowane funkcje narzędzi tooanalyze danych między źródłami więcej, umożliwia złożonych zapytań przez wszystkie dzienniki i może aktywnie alert po wystąpieniu określonego warunku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="fac36-136">Można nawet zebrać dane niestandardowe w jego centralnym repozytorium, dzięki czemu może zapytania i wizualizacji go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="fac36-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** jest do zarządzania i monitorowania instalacji dużych chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-138">Może być już znasz go jako narzędzia do zarządzania lokalnymi chmury na podstawie funkcji Hyper-V i Windows Server, ale można również zintegrować z i zarządzanie aplikacjami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-139">Między innymi może instalować usługi Application Insights na istniejące aplikacje na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="fac36-140">Jeśli aplikacja przestanie działać, określa w sekundach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-141">Należy pamiętać, że analizy dzienników nie zastępuje SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-142">Działa w połączeniu z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="fac36-143">Uzyskiwanie dostępu do monitorowania w hello portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="fac36-144">Wszystkie usługi monitorowania Azure są teraz dostępne w jednym okienku interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-145">Aby uzyskać więcej informacji na temat tooaccess ten obszar, zobacz [Rozpoczynanie pracy z monitorem Azure](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="fac36-146">Funkcje monitorowania dla określonych zasobów można także przejść przez wyróżnianie tych zasobów i przechodzenie od ich opcje monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="fac36-147">Przykłady sytuacji, w których toouse, w którym narzędzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="fac36-148">Hello następujące sekcje zawierają niektóre podstawowe scenariusze i narzędzia, które powinny być używane razem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="fac36-149">Scenariusz 1 — poprawki błędów w tworzonej aplikacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="fac36-150">**Witaj najlepszym rozwiązaniem jest razem toouse Application Insights, Azure Monitor i programu Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="fac36-151">Platforma Azure udostępnia teraz pełną moc hello debuger programu Visual Studio w chmurze hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-152">Skonfiguruj Azure Monitor toosend telemetrii tooApplication szczegółowych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-153">Włącz program Visual Studio tooinclude hello zestaw SDK usługi Application Insights w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-154">Po w usłudze Application Insights, można użyć toodiscover mapowanie aplikacji hello wizualnie części uruchomionych aplikacji, które jest w złej kondycji lub też nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-155">Dla tych elementów, które nie są w dobrej kondycji błędy i wyjątki są już dostępne dla eksploracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-156">Można użyć hello różnych analityka w bardziej toogo usługi Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-157">Jeśli nie masz pewności o błędzie hello, można użyć tootrace debugera programu Visual Studio hello punkt kodu i numer pin dalsze problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="fac36-158">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [monitorowania aplikacji sieci Web](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) i odwoływać się toohello spis treści po lewej stronie powitania instrukcje dotyczące różnych typów aplikacji i języków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="fac36-159">Scenariusz 2 — debugowania aplikacji sieci web Azure .NET błędów, które zawierają tylko w środowisku produkcyjnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fac36-160">Te funkcje są w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="fac36-161">**Witaj najlepszych opcji jest toouse Application Insights i jeśli to możliwe Visual Studio dla hello pełnej obsługi debugowania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="fac36-162">Użyj aplikacji hello toodebug Application Insights migawki debugera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-163">W przypadku pewnej wartości progowej błędu ze składnikami produkcji, hello system automatycznie przechwytuje dane telemetryczne w systemie windows w czasie o nazwie "migawki."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="fac36-164">Hello kwota przechwycone jest bezpieczne dla chmury produkcji ponieważ jest za mały za mało nie tooaffect wydajność, ale wystarczająco znaczące tooallow śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="fac36-165">Hello systemie może przechwytywać wiele migawek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-166">Można przyjrzeć się punktu w czasie w portalu Azure hello lub użyć programu Visual Studio dla hello pełne środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-167">Z programem Visual Studio deweloperzy mogą Przeprowadź przez tej migawki tak, jakby były one debugowanie w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-168">Zmienne lokalne, parametry, pamięci i ramki będą dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-169">Deweloperzy muszą mieć uprawnienie dostępu do danych produkcyjnych toothis za pomocą roli RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="fac36-170">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [debugowania migawki](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="fac36-171">Scenariusz 3 — debugowania aplikacji Azure, która używa kontenerów lub mikrousług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="fac36-172">**Taka sama jak Scenariusz 1. Jednocześnie używać usługi Application Insights, Azure Monitor i programu Visual Studio** usługi Application Insights obsługuje również zbieranie telemetrii z procesów uruchomionych wewnątrz kontenerów i mikrousług (Kubernetes, Docker, sieć szkieletowa usług Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="fac36-173">Aby uzyskać więcej informacji [zobacz ten film na debugowanie kontenerów i mikrousług](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="fac36-174">Scenariusz 4 — wydajności napraw problemy w aplikacji Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="fac36-175">Witaj [profilera usługi Application Insights](../application-insights/app-insights-profiler.md) jest zaprojektowana toohelp rozwiązywanie tego typu problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-176">Identyfikowanie i rozwiązywanie problemów z wydajnością aplikacji uruchomionych w usługach aplikacji (aplikacje sieci Web, Logic Apps, Mobile Apps, aplikacje interfejsu API) i innych zasobów obliczeniowych, takich jak maszyny wirtualne, maszyny wirtualnej zestawy skalowania (VMSS), usługi w chmurze i sieci szkieletowej usług .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fac36-177">Tooprofile możliwości maszyn wirtualnych, zestawy skalowania maszyny wirtualnej (VMSS), usługi w chmurze i sieci szkieletowej usług jest w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="fac36-178">Ponadto aktywne wyświetla powiadomienie pocztą e-mail o niektórych typów błędów, takich jak czas ładowania strony powoli, narzędzie do wykrywania inteligentne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="fac36-179">Nie trzeba toodo żadnej konfiguracji dotyczących tego narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="fac36-180">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wykrywanie - anomalii wydajności](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) i [inteligentne wykrywanie - anomalii wydajności](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fac36-181">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fac36-182">Dowiedz się więcej o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="fac36-183">Azure Monitor wideo z Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="fac36-184">Wprowadzenie do platformy Azure monitora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="fac36-185">[Diagnostyka Azure](../azure-diagnostics.md) Jeśli próbujesz toodiagnose problemów w usłudze chmury maszyny wirtualnej maszyny wirtualnej skalowanie aplikacji sieci szkieletowej ustawiona lub usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="fac36-186">[Usługa Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) Jeśli próbujesz toodiagnostic problemy w aplikacji sieci Web usługi aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="fac36-187">[Zaloguj się Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) i hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) produkcji rozwiązanie monitorujące,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac36-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>