---
title: "aaaOracle rozwiązań w systemie Microsoft Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat obsługiwanych konfiguracji i ograniczenia Oracle rozwiązań w systemie Microsoft Azure."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
manager: timlt
author: rickstercdn
tags: azure-resource-management
ms.assetid: 5d71886b-463a-43ae-b61f-35c6fc9bae25
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 54dc62e76129535da7fb6f131af90c83adfec6cc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="oracle-solutions-and-their-deployment-on-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="10fb2-103">Rozwiązania programu Oracle i wdrażania ich w systemie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-103">Oracle solutions and their deployment on Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="10fb2-104">W tym artykule omówiono informacje wymagane toosuccesfully wdrażanie różnych rozwiązań Oracle w systemie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-104">This article covers information required toosuccesfully deploy various Oracle solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-105">Te rozwiązania są oparte na opublikowane przez firmę Oracle w portalu Azure Marketplace hello obrazy maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-105">These solutions are based on Virtual Machine images published by Oracle in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-106">tooget listę aktualnie dostępnych obrazów, uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-106">tooget a list of currently available images, run hello following command:</span></span>
```azurecli-interactive
az vm image list --publisher oracle -o table --all
```
<span data-ttu-id="10fb2-107">Począwszy od 6-16-2017 hello listy obrazów są następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-107">As of 6-16-2017 hello list of images are hello following:</span></span>
```bash
Offer                   Publisher    Sku                     Urn                                                          Version
----------------------  -----------  ----------------------  -----------------------------------------------------------  -------------
Oracle-Database-Ee      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Ee:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Database-Se      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Se:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Linux            Oracle       6.4                     Oracle:Oracle-Linux:6.4:6.4.20141206                         6.4.20141206
Oracle-Linux            Oracle       6.7                     Oracle:Oracle-Linux:6.7:6.7.20161007                         6.7.20161007
Oracle-Linux            Oracle       6.8                     Oracle:Oracle-Linux:6.8:6.8.20161020                         6.8.20161020
Oracle-Linux            Oracle       6.9                     Oracle:Oracle-Linux:6.9:6.9.20170406                         6.9.20170406
Oracle-Linux            Oracle       7.0                     Oracle:Oracle-Linux:7.0:7.0.20141217                         7.0.20141217
Oracle-Linux            Oracle       7.2                     Oracle:Oracle-Linux:7.2:7.2.20161020                         7.2.20161020
Oracle-Linux            Oracle       7.3                     Oracle:Oracle-Linux:7.3:7.3.20170320                         7.3.20170320
Oracle-WebLogic-Server  Oracle       Oracle-WebLogic-Server  Oracle:Oracle-WebLogic-Server:Oracle-WebLogic-Server:12.1.2  12.1.2
```

<span data-ttu-id="10fb2-108">Te obrazy są traktowane jako "Bring Your Own License" i jako taki można będzie obciążana dla zasobów obliczeniowych, magazynu i sieci kosztów ponoszonych przez uruchomienie maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-108">These images are considered "Bring Your Own License" and as such you will only be charged for compute, storage and networking costs incurred by running a VM.</span></span>  <span data-ttu-id="10fb2-109">Zakłada się, czy toouse prawidłowo licencjonowane oprogramowanie Oracle i mieć bieżącej umowy pomocy technicznej w miejscu z programu Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-109">It is assumed you are properly licensed toouse Oracle software and that you have a current support agreement in place with Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-110">Oracle ma gwarancji przenośność licencji z lokalnymi tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-110">Oracle has guaranteed license mobility from on-premises tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-111">Zobacz hello opublikowane [Oracle i Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) Uwaga szczegółowe informacje na temat przenośność licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-111">See hello published [Oracle and Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) note for details on license mobility.</span></span> 

<span data-ttu-id="10fb2-112">Osoby można również wybrać toobase ich rozwiązania na niestandardowych obrazów, utworzyć od podstaw na platformie Azure lub Przekaż niestandardowych obrazów z ich w środowiskach lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-112">Individuals can also choose toobase their solutions on custom images they create from scratch in Azure or upload a custom images from their on premises environments.</span></span>

## <a name="support-for-jd-edwards"></a><span data-ttu-id="10fb2-113">Obsługa Dyszkiewicz JD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-113">Support for JD Edwards</span></span>
<span data-ttu-id="10fb2-114">Zgodnie z tooOracle Obsługa Uwaga [2178595.1 identyfikator Doc](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , EnterpriseOne Dyszkiewicz JD wersjami 9.2 i nowszej są obsługiwane w **publicznych chmury oferty** spełniające ich właściwe `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-114">According tooOracle Support note [Doc ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne verions 9.2 and above are supported on **any public cloud offering** that meets their specific `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span></span>  <span data-ttu-id="10fb2-115">Konieczne będzie toocreate niestandardowych obrazów, które spełnia ich wymagań MTR dla systemu operacyjnego i oprogramowania zgodności aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-115">You will need toocreate custom images that meet their MTR specifications for OS and software application compatability.</span></span> 

## <a name="oracle-database-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="10fb2-116">Obrazy maszyny wirtualnej bazy danych programu Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-116">Oracle Database virtual machine images</span></span>
<span data-ttu-id="10fb2-117">Oracle obsługuje uruchomione wersje Oracle DB 12.1 Standard i Enterprise na platformie Azure w oparciu Oracle Linux obrazy maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-117">Oracle supports running Oracle DB 12.1 Standard and Enterprise editions in Azure on virtual machine images based on Oracle Linux.</span></span>  <span data-ttu-id="10fb2-118">Hello najlepszej wydajności dla obciążeń produkcyjnych z bazy danych programu Oracle na platformie Azure można się tooproperly rozmiar hello obrazu maszyny Wirtualnej i użyj zarządzanych dysków, które bazują na magazyn w warstwie Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-118">For hello best performance for production workloads of Oracle DB on Azure, be sure tooproperly size hello VM image and use Managed Disks that are backed by Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-119">Aby uzyskać instrukcje dotyczące sposobu tooquickly uzyskiwania bazy danych programu Oracle do pracy w platformie Azure przy użyciu hello Oracle opublikowane obrazu maszyny Wirtualnej, [spróbuj Przewodnik Szybki Start bazy danych Oracle hello](oracle-database-quick-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-119">For instructions on how tooquickly get an Oracle DB up and running in Azure using hello Oracle published VM image, [try hello Oracle DB Quickstart walkthrough](oracle-database-quick-create.md).</span></span>

### <a name="attached-disk-configuration-options"></a><span data-ttu-id="10fb2-120">Opcje konfiguracji dysku dołączonym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-120">Attached disk configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="10fb2-121">Dołączonych dysków polegają na powitania usługi magazynu obiektów Blob platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-121">Attached disks rely on hello Azure Blob storage service.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-122">Każdy dysk standardowy jest w stanie teoretyczna maksymalna około 500 operacji wejścia/wyjścia na sekundę (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-122">Each standard disk is capable of a theoretical maximum of approximately 500 input/output operations per second (IOPS).</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-123">Nasze oferty dysku premium jest preferowane w przypadku obciążeń bazy danych wysokiej wydajności i można osiągnąć się too5000 IOps dla każdego dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-123">Our premium disk offering is preferred for high performance database workloads and can achieve up too5000 IOps per disk.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-124">Za pomocą jednego dysku, jeśli spełniające wydajność musi — hello skuteczne IOPS wydajności można zwiększyć, jeśli wiele dysków dołączonych, rozmieszczenie do ich dane z bazy danych, a następnie użyj Oracle automatyczne zarządzanie magazynu (ASM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-124">While you can use a single disk if that meets your performance needs - you can improve hello effective IOPS performance if you use multiple attached disks, spread database data across them, and then use Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-125">Zobacz [Oracle automatyczne magazynowania — omówienie](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) Aby uzyskać więcej informacji określonych funkcji ASM Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-125">See [Oracle Automatic Storage overview](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) for more Oracle ASM specific information.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-126">Na przykład jak tooinstall i skonfigurować Oracle ASM na Maszynę wirtualną systemu Linux platformy Azure — możesz spróbować hello [Instalowanie i konfigurowanie programu Oracle automatycznego zarządzania magazynem](configure-oracle-asm.md) samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-126">For an example of how tooinstall and configure Oracle ASM on a Linux Azure VM - you can try hello [Installing and Configuring Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) tutorial.</span></span>

### <a name="oracle-realtime-application-cluster-rac"></a><span data-ttu-id="10fb2-127">Oracle czasu rzeczywistego aplikacji klastra (RAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-127">Oracle Realtime Application Cluster (RAC)</span></span>
<span data-ttu-id="10fb2-128">Oracle RAC jest zaprojektowana toomitigate hello awarii jednego węzła w konfiguracji klastra wielowęzłowego lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-128">Oracle RAC is designed toomitigate hello failure of a single node in an on-premises multi-node cluster configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="10fb2-129">Opiera się na dwie technologie lokalnej nie będących środowisk chmury publicznej natywnego skalowania toohyper: rzutowanie wiele sieci i udostępnionego dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-129">It relies on two on-premises technologies which are not native toohyper-scale public cloud environments: network multi-cast and shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-130">Są tworzone przez producentów rozwiązań innych firm [takich jak FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) który emulować tych technologii, jeśli potrzebujesz toodeploy RAC Oracle na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-130">There are third party solutions created by companies [such as FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) that emulate these technologies if you need toodeploy Oracle RAC in Azure.</span></span> 

### <a name="high-availability-and-disaster-recovery-considerations"></a><span data-ttu-id="10fb2-131">Zagadnienia wysoką dostępność i odzyskiwaniem po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-131">High availability and disaster recovery considerations</span></span>
<span data-ttu-id="10fb2-132">Korzystając z bazami danych Oracle na platformie Azure, jest odpowiedzialny za wdrażanie wysokiej dostępności i awaryjnego odzyskiwania rozwiązania tooavoid żadnych przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-132">When using Oracle Databases in Azure, you are responsible for implementing a high availability and disaster recovery solution tooavoid any downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="10fb2-133">Wysoka dostępność i odzyskiwanie po awarii dla Oracle bazy danych Enterprise Edition (bez RAC) na platformie Azure można osiągnąć za pomocą [Data Guard, ochrona danych Active](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), lub [Oracle Golden bramy](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), z dwóch baz danych w dwa odrębne maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-133">High availability and disaster recovery for Oracle Database Enterprise Edition (without RAC) on Azure can be achieved using [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), or [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), with two databases in two separate virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-134">Obydwie maszyny wirtualne powinny być w hello sam [sieci wirtualnej](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure one siebie dostęp za pośrednictwem prywatnego trwałe adresu IP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-134">Both virtual machines should be in hello same [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure they can access each other over hello private persistent IP address.</span></span>  <span data-ttu-id="10fb2-135">Ponadto zaleca się umieszczanie maszyn wirtualnych hello w hello tego samego zestawu danych o dostępności tooallow Azure tooplace je do oddzielnego fault domen i domen uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-135">Additionally, we recommend placing hello virtual machines in hello same availability set tooallow Azure tooplace them into separate fault domains and upgrade domains.</span></span>  <span data-ttu-id="10fb2-136">Należy ma nadmiarowość-toohave geograficzna — może mieć te dwie bazy danych replikacji między dwóch różnych regionach i połącz dwa wystąpienia hello z bramą sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-136">Should you want toohave geo-redundancy - you can have these two databases replicate between two different regions and connect hello two instances with a VPN Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="10fb2-137">Mamy samouczek "[DataGuard Oracle wdrożenie na platformie Azure](configure-oracle-dataguard.md)" który przeprowadzi Cię przez kolejne hello podstawowa konfiguracja procedury tootrial to na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-137">We have a tutorial "[Implement Oracle DataGuard on Azure](configure-oracle-dataguard.md)" which walks you through hello basic setup procedure tootrial this on Azure.</span></span>  

<span data-ttu-id="10fb2-138">Przy użyciu funkcji Guard danych Oracle, można osiągnąć wysoką dostępność z podstawowej bazy danych w jednej maszyny wirtualnej, pomocniczej bazy danych (rezerwy) w innej maszyny wirtualnej i jednokierunkowe replikacja między nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-138">With Oracle Data Guard, high availability can be achieved with a primary database in one virtual machine, a secondary (standby) database in another virtual machine, and one-way replication set up between them.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-139">wynik Hello jest dostęp do odczytu toohello kopię bazy danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-139">hello result is read access toohello copy of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-140">GoldenGate Oracle można skonfigurować dwukierunkowe replikacji między Witaj dwie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-140">With Oracle GoldenGate, you can configure bi-directional replication between hello two databases.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-141">toolearn tooset się rozwiązania wysokiej dostępności dla baz danych za pomocą tych narzędzi, zobacz temat [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) i [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) dokumentacji w witrynie sieci Web hello Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-141">toolearn how tooset up a high-availability solution for your databases using these tools, see [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) and [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentation at hello Oracle website.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-142">Jeśli użytkownik należy odczytu i zapisu dostępu toohello kopię bazy danych hello, możesz użyć [Active Oracle Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-142">If you need read-write access toohello copy of hello database, you can use [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span></span>

<span data-ttu-id="10fb2-143">Mamy samouczek "[GoldenGate Oracle wdrożenie na platformie Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" który przeprowadzi Cię przez kolejne hello seup podstawowe procedury tootrial to na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-143">We have a tutorial "[Implement Oracle GoldenGate on Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" which walks you through hello basic seup procedure tootrial this on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="10fb2-144">Pomimo o wysokiej dostępności i odzyskiwania po awarii rozwiązania zaprojektowana na platformie Azure, można tooensure masz strategii tworzenia kopii zapasowej w miejscu toorestore bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-144">Despite having an HA and DR solution architected in Azure, you will want tooensure you have a backup strategy in place toorestore your database.</span></span>  <span data-ttu-id="10fb2-145">Mamy samouczek [kopii zapasowej i odzyskiwanie bazy danych programu Oracle](oracle-backup-recovery.md) który przeprowadzi Cię przez kolejne hello podstawowe procedury do utworzenia kopii zapasowej consistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-145">We have a tutorial [Backup and recover an Oracle Database](oracle-backup-recovery.md) which walks you through hello basic procedure for establishing a consistant backup.</span></span>

## <a name="oracle-weblogic-server-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="10fb2-146">Oracle WebLogic Server maszyny wirtualnej obrazów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-146">Oracle WebLogic Server virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="10fb2-147">**Klaster jest obsługiwana w wersji Enterprise tylko.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-147">**Clustering is supported on Enterprise Edition only.**</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-148">Są licencjonowane toouse WebLogic klastra tylko wtedy, gdy przy użyciu hello Enterprise Edition WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-148">You are licensed toouse WebLogic clustering only when using hello Enterprise Edition of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-149">Nie używaj klastrowanie WebLogic Server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-149">Do not use clustering with WebLogic Server Standard Edition.</span></span>
* <span data-ttu-id="10fb2-150">**Multiemisji UDP nie jest obsługiwane.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-150">**UDP multicast is not supported.**</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-151">Azure obsługuje emisji pojedynczej protokołu UDP, ale nie multiemisji lub emisji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-151">Azure supports UDP unicasting, but not multicasting or broadcasting.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-152">Serwer WebLogic jest stanie toorely Azure UDP możliwości emisji pojedynczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-152">WebLogic Server is able toorely on Azure UDP unicast capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-153">Aby najlepiej wyniki polegania na emisji pojedynczej protokołu UDP, firma Microsoft zaleca, że rozmiar klastra WebLogic hello zachowane statycznych, lub zachowane z nie więcej niż 10 zarządzanych serwerów znajdujących się na powitania klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-153">For best results relying on UDP unicast, we recommend that hello WebLogic cluster size be kept static, or be kept with no more than 10 managed servers included in hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="10fb2-154">**WebLogic Server oczekuje hello toobe portów publicznego i prywatnego takie same dla T3 dostęp (na przykład w przypadku używania JavaBeans przedsiębiorstwa).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-154">**WebLogic Server expects public and private ports toobe hello same for T3 access (for example, when using Enterprise JavaBeans).**</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-155">Rozważmy scenariusz wielowarstwowych, gdzie aplikacja warstwy (EJB) usługi jest uruchomiona w klastrze serwerów WebLogic, składające się z co najmniej dwóch maszyn wirtualnych w sieci wirtualnej o nazwie **SLWLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-155">Consider a multi-tier scenario where a service layer (EJB) application is running on a WebLogic Server cluster consisting of two or more VMs, in a vNet named **SLWLS**.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-156">powitania klienta warstwy znajduje się w innej podsieci w hello tej samej sieci wirtualnej, systemem prosty program Java w trakcie toocall EJB w hello warstwy usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-156">hello client tier is in a different subnet in hello same vNet, running a simple Java program trying toocall EJB in hello service layer.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-157">Warstwy usług hello saldo niezbędne tooload, dlatego publiczny punkt końcowy o zrównoważonym obciążeniu musi toobe utworzone dla hello maszyn wirtualnych w hello WebLogic klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-157">Because it is necessary tooload balance hello service layer, a public load-balanced endpoint needs toobe created for hello Virtual Machines in hello WebLogic Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-158">W przypadku hello port prywatny, który określisz różni się od portu publicznego hello (na przykład 7006:7008), takie jak następujące hello błędu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-158">If hello private port that you specify is different from hello public port (for example, 7006:7008), an error such as hello following occurs:</span></span>

       [java] javax.naming.CommunicationException [Root exception is java.net.ConnectException: t3://example.cloudapp.net:7006:

       Bootstrap to: example.cloudapp.net/138.91.142.178:7006' over: 't3' got an error or timed out]

   <span data-ttu-id="10fb2-159">Jest to spowodowane żadnych dostępu zdalnego T3 WebLogic Server oczekuje portu usługi równoważenia obciążenia hello i hello WebLogic zarządzanego serwera portu toobe hello takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-159">This is because for any remote T3 access, WebLogic Server expects hello load balancer port and hello WebLogic managed server port toobe hello same.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-160">W hello powyżej case powitania klienta uzyskuje dostęp do portu 7006 (port usługi równoważenia obciążenia hello) i serwera zarządzanego hello nasłuchuje 7008 (port prywatny hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-160">In hello above case, hello client is accessing port 7006 (hello load balancer port) and hello managed server is listening on 7008 (hello private port).</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-161">To ograniczenie ma zastosowanie tylko w przypadku dostępu T3, a nie HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-161">This restriction is applicable only for T3 access, not HTTP.</span></span>

   <span data-ttu-id="10fb2-162">tooavoid ten problem, użyj hello następujące rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-162">tooavoid this issue, use one of hello following workarounds:</span></span>

  * <span data-ttu-id="10fb2-163">Użyj hello sam prywatnych i numery portów: publicznego obciążenia zrównoważonym dostępu tooT3 punktów końcowych w wersji dedykowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-163">Use hello same private and public port numbers for load balanced endpoints dedicated tooT3 access.</span></span>
  * <span data-ttu-id="10fb2-164">Dołącz hello następującego parametru JVM podczas uruchamiania serwera WebLogic:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-164">Include hello following JVM parameter when starting WebLogic Server:</span></span>

         -Dweblogic.rjvm.enableprotocolswitch=true

<span data-ttu-id="10fb2-165">Powiązane informacje, zobacz artykuł bazy wiedzy **860340.1** w <http://support.oracle.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-165">For related information, see KB article **860340.1** at <http://support.oracle.com>.</span></span>

* <span data-ttu-id="10fb2-166">**Dynamiczne klastra i równoważenia obciążenia ograniczenia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-166">**Dynamic clustering and load balancing limitations.**</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-167">Załóżmy, że mają toouse dynamicznej klastra WebLogic Server i udostępnić go za pośrednictwem jednej, publiczny równoważeniem obciążenia punktu końcowego w usłudze Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-167">Suppose you want toouse a dynamic cluster in WebLogic Server and expose it through a single, public load-balanced endpoint in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-168">Będzie to możliwe tak długo, jak używać numeru portu stałej dla każdego z hello zarządzane serwery (nie dynamicznie przypisywane z zakresu) i nie uruchamiaj więcej serwerów zarządzanych niż maszyny administratora hello służy do śledzenia (to znaczy nie więcej niż jednego zarządzane na virt serwera Usługa rejestrowania dostępu użytkowników komputera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-168">This can be done as long as you use a fixed port number for each of hello managed servers (not dynamically assigned from a range) and do not start more managed servers than there are machines hello administrator is tracking (that is, no more than one managed server per virtual machine).</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-169">Jeśli konfiguracji powoduje więcej serwerów WebLogic uruchomienia niż maszyny wirtualne (oznacza to, gdzie wiele wystąpień WebLogic udział hello tej samej maszyny wirtualnej), a następnie nie jest możliwe w dla więcej niż jeden z tych wystąpień serwera WebLogic Podany numer portu — hello innych na tej maszynie wirtualnej zakończą się tooa toobind serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-169">If your configuration results in more WebLogic servers being started than there are virtual machines (that is, where multiple WebLogic Server instances share hello same virtual machine), then it is not possible for more than one of those instances of WebLogic Server servers toobind tooa given port number – hello others on that virtual machine will fail.</span></span>

   <span data-ttu-id="10fb2-170">Na powitania drugiej strony, jeśli konfigurujesz hello administratora serwera tooautomatically przypisać unikatowe numery portu tooits zarządzanych serwerów, a następnie równoważenia obciążenia nie jest możliwe, ponieważ Azure nie obsługuje mapowania z jednego portu publicznego toomultiple prywatnych portów, jak będzie wymagany dla tej konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-170">On hello other hand, if you configure hello admin server tooautomatically assign unique port numbers tooits managed servers, then load balancing is not possible because Azure does not support mapping from a single public port toomultiple private ports, as would be required for this configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="10fb2-171">**Wiele wystąpień serwera Weblogic na maszynie wirtualnej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-171">**Multiple instances of Weblogic Server on a virtual machine.**</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-172">W zależności od wymagań danego wdrożenia, należy rozważyć możliwość hello uruchamianie wielu wystąpień WebLogic serwera na powitania tej samej maszyny wirtualnej, jeśli maszyna wirtualna hello jest wystarczająco duży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-172">Depending on your deployment’s requirements, you might consider hello option of running multiple instances of WebLogic Server on hello same virtual machine, if hello virtual machine is large enough.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-173">Na przykład na maszynie wirtualnej średnim rozmiarze, który zawiera dwa rdzenie, można wybrać toorun dwa wystąpienia WebLogic serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-173">For example, on a medium size virtual machine, which contains two cores, you could choose toorun two instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-174">Należy jednak pamiętać, nadal zaleca się unikać wprowadzenie do architektury, które byłyby przypadku hello, jeśli użyto tylko jednej maszyny wirtualnej, która jest uruchamianie wielu wystąpień serwera WebLogic pojedynczych punktów awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-174">Note however that we still recommend that you avoid introducing single points of failure into your architecture, which would be hello case if you used just one virtual machine that is running multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-175">Przy użyciu co najmniej dwóch maszyn wirtualnych może być lepszym rozwiązaniem, a każdy z tych maszyn wirtualnych następnie może uruchomić wiele wystąpień WebLogic serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-175">Using at least two virtual machines could be a better approach, and each of those virtual machines could then run multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-176">Każdy z tych wystąpień WebLogic Server może być częścią hello nadal tego samego klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-176">Each of these instances of WebLogic Server could still be part of hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-177">Uwaga, jednak obecnie nie jest możliwe toouse Azure saldo tooload punktów końcowych, które są dostępne w takich wdrożeniach WebLogic Server w ramach hello tej samej maszyny wirtualnej, ponieważ usługa równoważenia obciążenia Azure wymaga toobe serwerów z równoważeniem obciążenia hello rozdzielona Unikatowy maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-177">Note, however, it is currently not possible toouse Azure tooload-balance endpoints that are exposed by such WebLogic Server deployments within hello same virtual machine, because Azure load balancer requires hello load-balanced servers toobe distributed among unique virtual machines.</span></span>

## <a name="oracle-jdk-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="10fb2-178">Obrazy maszyny wirtualnej JDK Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-178">Oracle JDK virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="10fb2-179">**JDK 6 i 7 najnowsze aktualizacje.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-179">**JDK 6 and 7 latest updates.**</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-180">Gdy firma Microsoft zaleca używanie hello najnowszych publicznego obsługiwanych wersji języka Java (obecnie Java 8), Azure również udostępnia JDK 6 i 7 obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-180">While we recommend using hello latest public, supported version of Java (currently Java 8), Azure also makes JDK 6 and 7 images available.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-181">Ta wartość jest przeznaczona dla starszych aplikacji, które nie są jeszcze gotowy toobe uaktualnione tooJDK 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-181">This is intended for legacy applications that are not yet ready toobe upgraded tooJDK 8.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-182">Podczas aktualizacji tooprevious JDK obrazów nie może być publicznie dostępny toohello, podany hello Microsoft współpraca z Oracle, hello JDK 6 i 7 obrazy dostarczany przez platformę Azure są przeznaczone toocontain nowszą aktualizację niepubliczne, zwykle oferowanych w usłudze Oracle tooonly grupę Oracle firmy obsługiwane klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-182">While updates tooprevious JDK images might no longer be available toohello general public, given hello Microsoft partnership with Oracle, hello JDK 6 and 7 images provided by Azure are intended toocontain a more recent non-public update that is normally offered by Oracle tooonly a select group of Oracle’s supported customers.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-183">Nowe wersje obrazów JDK hello zostanie udostępniona w zależności od zaktualizowanych wersji JDK 6 i 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-183">New versions of hello JDK images will be made available over time with updated releases of JDK 6 and 7.</span></span>

   <span data-ttu-id="10fb2-184">Hello JDK dostępne w tym JDK 6 i 7 obrazów i hello maszyn wirtualnych i obrazy pochodząca z nich, można używać tylko w obrębie platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-184">hello JDK available in this JDK 6 and 7 images, and hello virtual machines and images derived from them, can only be used within Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="10fb2-185">**JDK 64-bitowych.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-185">**64-bit JDK.**</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-186">obrazy maszyny wirtualnej programu Oracle WebLogic Server Hello i obrazy maszyny wirtualnej Oracle JDK hello dostarczany przez platformę Azure zawierają hello 64-bitowe wersje systemów Windows Server, jak i hello JDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-186">hello Oracle WebLogic Server virtual machine images and hello Oracle JDK virtual machine images provided by Azure contain hello 64-bit versions of both Windows Server and hello JDK.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="10fb2-187">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-187">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="10fb2-188">Omówienie bieżącego rozwiązania firmy Oracle jest teraz dostępna w systemie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-188">You now have an overview of current Oracle Solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="10fb2-189">Następnym krokiem jest toogo i wdrażanie pierwszą bazę danych programu Oracle na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-189">Your next step is toogo and deploy your first Oracle Database on Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="10fb2-190">Spróbuj hello [tworzenie bazy danych programu Oracle na platformie Azure](oracle-database-quick-create.md) samouczka tooget uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fb2-190">Try hello [Create an Oracle Database on Azure](oracle-database-quick-create.md) tutorial tooget started.</span></span>
