---
title: "Szyfrowanie po stronie aaaClient z językiem Java dla magazynu Microsoft Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Witaj biblioteki klienta usługi Azure Storage dla języka Java obsługuje szyfrowanie po stronie klienta i integracja z usługą Azure Key Vault dla zapewnienia maksymalnego poziomu bezpieczeństwa dla aplikacji usługi Azure Storage."
services: storage
documentationcenter: java
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 3df49907-554c-404a-9b0c-b3e3269ad04f
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: java
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: cb40c737b9065005f0f31f654e7e43fd27b923f5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-with-java-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="9fdab-103">Szyfrowanie po stronie klienta i usługi Azure Key Vault z językiem Java dla magazynu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault with Java for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9fdab-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-105">Witaj [biblioteki klienta usługi Azure Storage dla języka Java](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage) obsługuje szyfrowanie danych w aplikacjach klienckich przed przekazaniem tooAzure magazynu i odszyfrowywania danych podczas pobierania toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-105">hello [Azure Storage Client Library for Java](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-106">Biblioteka Hello obsługuje również integrację z [usługi Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) zarządzania kluczami konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="9fdab-107">Szyfrowanie i odszyfrowywanie za pomocą techniki koperty hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-108">procesy Hello szyfrowania i odszyfrowywania wykonaj hello koperty techniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>  

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="9fdab-109">Szyfrowanie za pomocą techniki koperty hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-110">Szyfrowanie za pomocą techniki koperty hello działa w następujący sposób hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9fdab-111">Biblioteka klienta magazynu Azure Hello generuje klucz szyfrowania zawartości (CEK), jest jeden jednorazowej użycia klucza symetrycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9fdab-112">Dane użytkownika są szyfrowane przy użyciu tego CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>   
3. <span data-ttu-id="9fdab-113">Witaj CEK jest następnie opakowane (zaszyfrowane) przy użyciu hello klucza szyfrowania klucza (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-114">Hello KEK jest identyfikowany przez identyfikator klucza i można parę klucza asymetrycznego lub klucza symetrycznego i może być zarządzane lokalnie lub przechowywane w magazynach klucza usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>  
   <span data-ttu-id="9fdab-115">Biblioteka klienta usługi storage Hello się nigdy nie tooKEK dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-116">Biblioteka Hello wywołuje algorytm klucza zawijania hello są udostępniane przez usługi Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-117">Użytkownicy mogą wybrać toouse niestandardowego dostawcy dla kluczy zawijania/odkodowywania w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="9fdab-118">Witaj zaszyfrowane dane są następnie przekazywane toohello usługi Magazyn Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-119">Hello opakowana klucz wraz ze niektóre metadane dodatkowego szyfrowania jest przechowywane jako metadanych (dla obiektu blob) albo interpolowane z hello zaszyfrowane dane (wiadomości w kolejce i jednostek tabeli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="9fdab-120">Odszyfrowywanie przy użyciu techniki koperty hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-121">Odszyfrowywanie przy użyciu techniki koperty hello działa w hello w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9fdab-122">Biblioteka klienta Hello przyjęto założenie, że użytkownik hello zarządza hello klucza szyfrowania klucza (KEK) lokalnie lub w magazynach klucza usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-123">Witaj, użytkownik nie musi tooknow hello określonego klucza używanego do szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-124">Zamiast tego klucza programu rozpoznawania nazw, która rozwiązuje tookeys różne identyfikatory klucza można skonfigurować i używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-124">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9fdab-125">Biblioteka klienta Hello pobiera hello zaszyfrowanych danych wraz z materiał szyfrowania, który jest przechowywany w usłudze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="9fdab-126">klucz szyfrowania zawartości opakowanej Hello (CEK) znajduje się przy użyciu (odszyfrowane) bez otoki hello klucza szyfrowania klucza (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-127">W tym miejscu ponownie powitania klienta biblioteki nie ma tooKEK dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-128">Wywołuje po prostu hello niestandardowych lub dostawcy magazynu kluczy odszyfrowania algorytmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-128">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="9fdab-129">Hello zawartości klucza szyfrowania (CEK) jest następnie używane dane użytkownika toodecrypt hello szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="9fdab-130">Mechanizm szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-131">Biblioteka klienta usługi storage Hello używa [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) w kolejności tooencrypt użytkownika danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-132">W szczególności [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) trybu z użyciem standardu AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-133">Każdy usługi działa nieco inaczej, dlatego omówimy każdego z nich w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="9fdab-134">Obiekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-135">Biblioteka klienta Hello obecnie obsługuje szyfrowanie tylko całe obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-136">W szczególności, szyfrowanie jest obsługiwane, gdy użytkownicy używają hello **przekazać*** metod lub hello **openOutputStream** metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **upload*** methods or hello **openOutputStream** method.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-137">Obsługiwane są pliki do pobrania, zarówno pełne i pobieranie zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-137">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>  

<span data-ttu-id="9fdab-138">Podczas szyfrowania powitania klienta biblioteki generowania losowego inicjowania wektora (IV) 16 bajtów oraz klucz szyfrowania zawartości (CEK) 32 bajtów i wykonać koperty szyfrowanie danych obiektów blob hello, korzystając z tych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-139">Witaj opakowana CEK i niektóre metadane szyfrowania dodatkowe są następnie przechowywane, jak metadanych oraz hello blob zaszyfrowane na powitania usługi blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="9fdab-140">Jeśli edytujesz lub przekazywania metadanych dla obiektu blob hello, konieczne jest zachowywanie tych metadanych tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-141">Podczas przesyłania nowych metadanych bez takich metadanych, hello opakowana CEK, IV i inne metadane zostaną utracone i zawartości obiektu blob hello nigdy nie zostać pobieranie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9fdab-142">Pobieranie zaszyfrowanej blob polega na pobraniu zawartości hello całego obiektu blob hello przy użyciu hello  **Pobierz*/openInputStream** podręczne metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **download*/openInputStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-143">Hello opakowana CEK następnie rozpakować i używać razem z hello IV (przechowywane jako metadane obiektu blob w tym przypadku) tooreturn hello odszyfrować danych toohello użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="9fdab-144">Pobieranie z dowolnego zakresu (**downloadRange*** metody) w hello zaszyfrowany obiekt blob obejmuje dostosowania zakresu hello dostarczane przez użytkowników w kolejności tooget niewielkie dodatkowych danych, które mogą być używane toosuccessfully odszyfrować hello żądany zakres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-144">Downloading an arbitrary range (**downloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>  

<span data-ttu-id="9fdab-145">Wszystkie typy obiektu blob (blokowe obiekty BLOB, stronicowe i uzupełnialne) mogły być szyfrowane/odszyfrowane przy użyciu tego systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-145">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="9fdab-146">Kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-146">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-147">Ponieważ wiadomości w kolejce może być dowolnym formacie, powitania klienta biblioteki definiuje niestandardowego formatu, który zawiera tekst wiadomości powitania hello wektor inicjowania (IV) i klucz szyfrowania zaszyfrowanej zawartości hello (CEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-147">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>  

<span data-ttu-id="9fdab-148">Podczas szyfrowania powitania klienta biblioteki generuje losowe IV 16 bajtów wraz z losowe CEK 32 bajtów i wykonuje szyfrowanie koperty hello kolejki wiadomości tekstu, korzystając z tych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-148">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-149">Witaj opakowana CEK i niektóre metadane dodatkowego szyfrowania jest następnie dodawana toohello zaszyfrowanych kolejki wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-149">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-150">Ten komunikat modyfikacji (pokazana poniżej) są przechowywane na powitania usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-150">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="9fdab-151">Podczas odszyfrowywania klucz opakowana hello zostaje wyodrębniony z komunikatu w kolejce hello i nie opakowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-151">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-152">Hello IV jest również wyodrębniony z komunikatu w kolejce hello i używać razem z danymi o hello nie opakowanych klucza toodecrypt hello kolejki wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-152">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-153">Należy pamiętać, że metadane szyfrowania hello to mały (w bajtach 500), więc podczas jego wliczane limit 64 KB hello komunikatu w kolejce, wpływ hello powinno być łatwe w zarządzaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-153">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="9fdab-154">Tabele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-154">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-155">Witaj klienta biblioteki obsługuje szyfrowanie właściwości obiektów w operacjach wstawiania i zamienianie operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-155">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9fdab-156">Scalanie nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-156">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-157">Ponieważ podzbiór właściwości może być zaszyfrowany wcześniej za pomocą innego klucza, po prostu scalanie hello nowe właściwości i aktualizowania metadanych hello spowoduje utratę danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-157">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-158">Scalanie albo wymaga wprowadzania dodatkowych usługi wywołuje tooread hello istniejące jednostki z usługi hello lub przy użyciu nowego klucza dla właściwości, które nie są odpowiednie ze względu na wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-158">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9fdab-159">Szyfrowanie danych tabeli działa w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-159">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9fdab-160">Użytkownicy określić toobe właściwości hello szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-160">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9fdab-161">Biblioteka klienta Hello generuje losowe inicjowania wektora (IV) 16 bajtów oraz klucza szyfrowania zawartości (CEK) 32 bajtów dla każdej jednostki i wykonuje szyfrowanie koperty na powitania poszczególnych właściwości toobe zaszyfrowane przez nowy IV na wyprowadzanie Właściwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-161">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-162">Właściwość Hello szyfrowane są przechowywane jako dane binarne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-162">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="9fdab-163">Witaj opakowana CEK i niektóre metadane szyfrowania dodatkowe następnie są przechowywane jako dwa dodatkowe właściwości zastrzeżone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-163">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-164">pierwszą właściwością zarezerwowane (_ClientEncryptionMetadata1) Hello jest właściwości ciągu, która zawiera informacje hello IV, wersji i klucz opakowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-164">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-165">Druga właściwość zastrzeżone (_ClientEncryptionMetadata2) Hello jest właściwość binarną, która zawiera informacje hello hello właściwości, które są szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-165">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-166">Witaj informacji w tej drugiej właściwości (_ClientEncryptionMetadata2) jest zaszyfrowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-166">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="9fdab-167">Powodu toothese dodatkowe właściwości zastrzeżone wymagana na potrzeby szyfrowania użytkownicy mogą teraz mieć tylko 250 właściwości niestandardowych zamiast 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-167">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-168">Całkowity rozmiar Hello hello jednostki musi być mniejszy niż 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-168">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="9fdab-169">Należy pamiętać, że tylko właściwości parametrów mogą być szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-169">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-170">Jeśli inne typy właściwości toobe zaszyfrowane, muszą być toostrings przekonwertowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-170">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-171">ciągi Hello szyfrowane są przechowywane w usłudze hello jako właściwości binarnych, a zostaną one przetworzone toostrings wstecz po odszyfrowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-171">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="9fdab-172">W przypadku tabel Ponadto toohello zasady szyfrowania, użytkownicy muszą określić toobe właściwości hello szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-172">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-173">Można to zrobić, określając atrybutu [Szyfruj] (dla jednostki POCO, które pochodzą z TableEntity) lub szyfrowania, program rozpoznawania nazw w opcjach żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-173">This can be done by either specifying an [Encrypt] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-174">Rozwiązywanie problemów z szyfrowania jest delegata, który ma klucz partycji, klucz wiersza i nazwy właściwości i zwraca wartość boolean wskazującą, czy ma być szyfrowana tej właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-174">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-175">Podczas szyfrowania powitania klienta biblioteki użyje tego toodecide informacji czy właściwość powinny być szyfrowane podczas przesyłania toohello zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-175">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-176">Delegat Hello udostępnia także możliwość hello logiki wokół jak właściwości są szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-176">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-177">(Na przykład, jeśli X, następnie szyfrować właściwości A; w przeciwnym razie szyfrowania właściwości A i B.) Należy pamiętać, że jest niekonieczne tooprovide te informacje podczas odczytywania lub zapytanie jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-177">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="9fdab-178">Operacje w trybie wsadowym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-178">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-179">W operacji wsadowych hello KEK tego samego zostanie użyty przez wszystkie wiersze hello w tej operacji zbiorczej ponieważ powitania klienta biblioteki umożliwia tylko jeden obiekt opcje (i dlatego jednej zasady/KEK) dla operacji zbiorczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-179">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-180">Jednak biblioteka klienta hello wewnętrznie wygeneruje nowy losowych IV i losowe CEK w wierszu w partii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-180">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-181">Użytkownicy mogą także wybrać tooencrypt inne właściwości dla każdej operacji w partii hello, definiując to zachowanie w hello szyfrowania programu rozpoznawania nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-181">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="9fdab-182">Zapytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-182">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-183">Operacje kwerend tooperform, należy określić klucza programu rozpoznawania nazw, będącą w stanie tooresolve hello wszystkie klucze w zestawie wyników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-183">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-184">Jeśli jednostka zawarte w wyniku zapytania hello nie można rozpoznać tooa dostawcy, powitania klienta biblioteki zgłosi błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-184">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-185">Dla dowolnego zapytania, który wykonuje projekcje po stronie serwera powitania klienta biblioteki doda hello właściwości metadanych szyfrowania specjalne (_ClientEncryptionMetadata1 i _ClientEncryptionMetadata2) przez domyślne toohello wybrane kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-185">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="9fdab-186">W usłudze Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-186">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-187">Usługa Azure Key Vault ułatwia ochronę kluczy kryptograficznych i kluczy tajnych używanych przez aplikacje i usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-187">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-188">Za pomocą usługi Azure Key Vault, użytkownicy mogą szyfrować klucze i klucze tajne (takie jak klucze uwierzytelniania, klucze konta magazynu, klucze szyfrowania danych. Pliki PFX oraz hasła) przy użyciu kluczy chronionych przez sprzętowe moduły zabezpieczeń (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-188">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-189">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [co to jest usługa Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-189">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9fdab-190">Biblioteka klienta usługi storage Hello używa hello Key Vault podstawowej biblioteki w kolejności tooprovide wspólnej struktury wszystkich Azure do zarządzania kluczami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-190">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-191">Użytkownicy otrzymują również hello dodatkową korzyścią z używania biblioteki rozszerzenia usługi Key Vault hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-191">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-192">Biblioteka rozszerzeń Hello zawiera przydatne funkcje wokół łatwego i Symmetric/RSA lokalnych i chmurze dostawców klucza, a także z agregacji i buforowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-192">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="9fdab-193">Interfejs i zależności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-193">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-194">Istnieją trzy pakiety usługi Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-194">There are three Key Vault packages:</span></span>  

* <span data-ttu-id="9fdab-195">Azure keyvault podstawowe zawiera hello IKey i IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-195">azure-keyvault-core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-196">Jest mała pakietu bez zależności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-196">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-197">Witaj biblioteki klienta usługi storage dla języka Java definiuje ją jako zależności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-197">hello storage client library for Java defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="9fdab-198">Azure keyvault zawiera powitania klienta Key Vault REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-198">azure-keyvault contains hello Key Vault REST client.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9fdab-199">Azure — keyvault rozszerzenia zawiera rozszerzenia kod, który obejmuje implementacje algorytmów kryptograficznych i RSAKey i SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-199">azure-keyvault-extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-200">Zależy od hello Core i KeyVault przestrzeni nazw, a zapewnia toodefine funkcji agregujących rozpoznawania nazw (gdy użytkownicy mają toouse wielu dostawców klucza) i buforowania rozpoznawania klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-200">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-201">Mimo że biblioteki klienta usługi storage hello bezpośrednio niezależnie od tego pakietu, jeśli użytkownicy mają toostore usługi Azure Key Vault toouse ich kluczy lub toouse hello Key Vault rozszerzenia tooconsume hello lokalnych i w chmurze dostawców usług kryptograficznych, potrzebują tego pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-201">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="9fdab-202">Key Vault jest zaprojektowana dla kluczy głównych wysokiej wartości i ograniczania przepustowości limity dla usługi Key Vault zostały zaprojektowane z tym pamiętać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-202">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-203">Podczas wykonywania szyfrowania po stronie klienta z magazynu kluczy, model preferowany hello jest toouse głównego kluczy symetrycznych przechowywane jako kluczy tajnych w magazynie kluczy i buforowane lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-203">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-204">Użytkownicy muszą wykonać następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-204">Users must do hello following:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9fdab-205">Utwórz klucz tajny w trybie offline i przekaż go tooKey magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-205">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9fdab-206">Za pomocą identyfikatora podstawowej hello secret tooresolve parametru hello bieżącej wersji hello hasło do szyfrowania i pamięci podręcznej te informacje lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-206">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-207">Użyj CachingKeyResolver do buforowania; Użytkownicy są tooimplement nie oczekiwano własne buforowanie logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-207">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="9fdab-208">Użyj programu rozpoznawania nazw buforowania hello jako dane wejściowe podczas tworzenia zasady szyfrowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-208">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>
   <span data-ttu-id="9fdab-209">Więcej informacji na temat użycia usługi Key Vault znajduje się w przykładach kodu hello szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-209">More information regarding Key Vault usage can be found in hello encryption code samples.</span></span> <fix URL>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="9fdab-210">Najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-210">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-211">Obsługa szyfrowania jest dostępna tylko w hello biblioteki klienta usługi storage dla języka Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-211">Encryption support is available only in hello storage client library for Java.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9fdab-212">Należy pamiętać o tych punktów ważne przy użyciu szyfrowania po stronie klienta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-212">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="9fdab-213">Podczas odczytywania lub pisania tooan szyfrowane obiektów blob, użyj całego obiektu blob przekazywania oraz zakres/całość obiektu blob pobierania poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-213">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-214">Unikać pisania tooan blob zaszyfrowane za pomocą protokołu operacji, takich jak Put bloku, umieść listy zablokowanych, zapisu stron, wyczyść strony lub Dołącz bloku; w przeciwnym razie możesz uszkodzony obiekt blob zaszyfrowany hello i stał się niemożliwe do odczytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-214">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="9fdab-215">W przypadku tabel istnieje ograniczenie podobne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-215">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-216">Należy uważać toonot aktualizacji zaszyfrowane właściwości bez aktualizowania metadanych szyfrowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-216">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>  
> * <span data-ttu-id="9fdab-217">Jeśli ustawisz metadanych dla obiektu blob zaszyfrowane hello może zastąpić metadane związane z szyfrowaniem hello wymaganych do odszyfrowania, ponieważ ustawienie metadanych nie jest dodatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-217">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-218">Dotyczy to również migawki; Unikaj określania metadanych podczas tworzenia migawki obiektu blob zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-218">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-219">Jeśli metadane muszą być ustawione, należy się hello toocall **downloadAttributes** tooget pierwszy — metoda hello bieżących metadanych szyfrowania i uniknąć równoczesnych zapisów podczas ustawiania metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-219">If metadata must be set, be sure toocall hello **downloadAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>  
> * <span data-ttu-id="9fdab-220">Włącz hello **requireEncryption** flagi w hello domyślne opcje żądania użytkowników, którzy powinien działać wyłącznie z zaszyfrowanych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-220">Enable hello **requireEncryption** flag in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-221">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-221">See below for more info.</span></span>  
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="9fdab-222">Interfejs API klienta / interfejsu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-222">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-223">Podczas tworzenia obiektu EncryptionPolicy, użytkownicy mogą podać tylko klucz (Implementowanie IKey), tylko program rozpoznawania nazw (Implementowanie IKeyResolver) lub obie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-223">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-224">IKey jest hello podstawowy typ klucza który jest identyfikowany przy użyciu identyfikatora klucza i zapewnia logiki hello zawijania/odkodowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-224">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-225">IKeyResolver jest używane tooresolve klucza podczas odszyfrowywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-225">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-226">Definiuje metodę ResolveKey, która zwraca IKey podany identyfikator klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-226">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-227">Zapewnia to użytkownikom hello możliwości toochoose między wiele kluczy, które są zarządzane na wiele lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-227">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="9fdab-228">Dla celów szyfrowania zawsze jest używany klucz hello i hello Brak klucza spowoduje błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-228">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9fdab-229">Do odszyfrowywania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-229">For decryption:</span></span>  
  
  * <span data-ttu-id="9fdab-230">Program rozpoznawania nazw kluczy Hello jest wywoływana, jeśli określony klucz hello tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-230">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-231">Jeśli hello programu rozpoznawania nazw jest określony, ale nie ma mapowania dla identyfikatora klucza hello, jest zgłaszany błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-231">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="9fdab-232">Jeśli nie określono programu rozpoznawania nazw, ale nie określono klucza, klucz hello zostanie użyty, jeśli jego identyfikator odpowiada hello wymagany identyfikator klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-232">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-233">Jeśli identyfikator hello nie jest zgodny, jest zgłaszany błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-233">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>  
    
    <span data-ttu-id="9fdab-234">Witaj [przykłady szyfrowania](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) <fix URL>pokazują scenariusza bardziej szczegółowe end-to-end dla obiektów blob, kolejek i tabel, wraz z Integracja magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-234">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="9fdab-235">Tryb RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-235">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-236">Użytkownicy mogą opcjonalnie włączyć tryb działania, w której wszystkie przekazywania i pobierania muszą być szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-236">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-237">W tym trybie prób tooupload danych bez szyfrowania zasad lub pobrać dane, które nie są szyfrowane na powitania usługi zakończy się niepowodzeniem na powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-237">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-238">Witaj **requireEncryption** flagi obiektu opcje żądania hello kontroluje to zachowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-238">hello **requireEncryption** flag of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-239">Jeśli aplikacja będzie szyfrowania wszystkich obiektów przechowywanych w usłudze Azure Storage, a następnie można ustawić hello **requireEncryption** właściwość hello domyślne żądanie opcje dla obiekt klienta usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-239">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **requireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span>   

<span data-ttu-id="9fdab-240">Na przykład użyć **CloudBlobClient.getDefaultRequestOptions().setRequireEncryption(true)** toorequire szyfrowania dla wszystkich operacji obiektu blob wykonywane za pośrednictwem tego obiektu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-240">For example, use **CloudBlobClient.getDefaultRequestOptions().setRequireEncryption(true)** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="9fdab-241">Szyfrowanie usługi blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-241">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-242">Utwórz **BlobEncryptionPolicy** obiektu i ustaw go w opcji żądania hello (dla interfejsu API lub na poziomie klienta za pomocą **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-242">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-243">Wszystkie inne będzie obsługiwany przez bibliotekę klienta hello wewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-243">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```java
// Create hello IKey used for encryption.
RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

// Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

// Set hello encryption policy on hello request options.
BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions();
options.setEncryptionPolicy(policy);

// Upload hello encrypted contents toohello blob.
blob.upload(stream, size, null, options, null);

// Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
ByteArrayOutputStream outputStream = new ByteArrayOutputStream();
blob.download(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="9fdab-244">Szyfrowanie usługi kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-244">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-245">Utwórz **QueueEncryptionPolicy** obiektu i ustaw go w opcji żądania hello (dla interfejsu API lub na poziomie klienta za pomocą **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-245">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-246">Wszystkie inne będzie obsługiwany przez bibliotekę klienta hello wewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```java
// Create hello IKey used for encryption.
RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

// Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

// Add message
QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions();
options.setEncryptionPolicy(policy);

queue.addMessage(message, 0, 0, options, null);

// Retrieve message
CloudQueueMessage retrMessage = queue.retrieveMessage(30, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="9fdab-247">Szyfrowanie usługi tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-247">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-248">Ponadto toocreating zasady szyfrowania i ustawienie jej na żądanie opcji, należy określić **EncryptionResolver** w **TableRequestOptions**, lub ustaw atrybut hello [Szyfruj] na powitania jednostki pobierającej i ustawiającej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-248">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [Encrypt] attribute on hello entity's getter and setter.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="9fdab-249">Za pomocą mechanizmu rozpoznawania hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-249">Using hello resolver</span></span>

```java
// Create hello IKey used for encryption.
RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

// Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
options.setEncryptionPolicy(policy);
options.setEncryptionResolver(new EncryptionResolver() {
    public boolean encryptionResolver(String pk, String rk, String key) {
        if (key == "foo")
        {
            return true;
        }
        return false;
    }
});

// Insert Entity
currentTable.execute(TableOperation.insert(ent), options, null);

// Retrieve Entity
// No need toospecify an encryption resolver for retrieve
TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
retrieveOptions.setEncryptionPolicy(policy);

TableOperation operation = TableOperation.retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey, DynamicTableEntity.class);
TableResult result = currentTable.execute(operation, retrieveOptions, null);
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="9fdab-250">Przy użyciu atrybutów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-250">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-251">Jak wspomniano powyżej, gdy jednostka hello implementuje TableEntity, hello metody pobierającej właściwości i metody ustawiającej może korzystać z atrybutem hello [Szyfruj] zamiast określania hello **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-251">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties getter and setter can be decorated with hello [Encrypt] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```java
private string encryptedProperty1;

@Encrypt
public String getEncryptedProperty1 () {
    return this.encryptedProperty1;
}

@Encrypt
public void setEncryptedProperty1(final String encryptedProperty1) {
    this.encryptedProperty1 = encryptedProperty1;
}
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="9fdab-252">Szyfrowanie i wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-252">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="9fdab-253">Należy pamiętać, że szyfrowania z magazynu danych spowoduje zmniejszenie wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-253">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-254">Witaj zawartości musi zostać wygenerowany klucz i IV samej zawartości hello muszą być szyfrowane i dodatkowe metadane muszą być sformatowane i przekazać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-254">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-255">Ten narzut będą się różnić w zależności od ilości hello dane są zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-255">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9fdab-256">Zaleca się, że klienci zawsze testują wydajności w czasie projektowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-256">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9fdab-257">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-257">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9fdab-258">Pobierz hello [biblioteki klienta usługi Azure Storage dla języka Java Maven pakietu](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-258">Download hello [Azure Storage Client Library for Java Maven package](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage)</span></span>  
* <span data-ttu-id="9fdab-259">Pobierz hello [biblioteki klienta magazynu Azure do kodu źródłowego języka Java z usługi GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-java)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-259">Download hello [Azure Storage Client Library for Java Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-java)</span></span>   
* <span data-ttu-id="9fdab-260">Pobierz hello Azure klucza magazynu Maven biblioteki w przypadku Java Maven pakietów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-260">Download hello Azure Key Vault Maven Library for Java Maven packages:</span></span>
  * <span data-ttu-id="9fdab-261">[Podstawowe](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault-core) pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-261">[Core](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault-core) package</span></span>
  * <span data-ttu-id="9fdab-262">[Klient](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault) pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-262">[Client](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault) package</span></span>
* <span data-ttu-id="9fdab-263">Odwiedź hello [dokumentacji magazynu kluczy Azure](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fdab-263">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
