---
title: tooAzure aaaIntroduction magazynu | Dokumentacja firmy Microsoft
description: Wprowadzenie tooAzure magazynu, przechowywanie danych firmy Microsoft w chmurze hello.
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-103">Wprowadzenie tooMicrosoft usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-104">Microsoft Azure Storage to zarządzana przez firmę Microsoft usługa w chmurze zapewniająca bezpieczny, trwały, skalowalny i nadmiarowy magazyn o wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-105">Firma Microsoft zajmuje się konserwacją oraz rozwiązywaniem krytycznych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-106">Usługa Azure Storage składa się z trzech usług danych: Blob Storage, File Storage i Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-107">Blob storage obsługuje zarówno warstwy standardowa i premium magazynu, z magazyn w warstwie premium za pomocą tylko dyski SSD dla hello najszybszym możliwą wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-108">Inna funkcja jest magazynu chłodnego, dzięki czemu toostorage dużych ilości danych rzadko używanych obniżenia kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-109">W tym artykule opisano następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="f668e-110">Witaj usług magazynu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="f668e-111">Witaj typy kont magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="f668e-112">Uzyskiwanie dostępu do obiektów blob, kolejek i plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="f668e-113">Szyfrowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="f668e-114">Replikacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="f668e-115">Transferowanie danych z lub do magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="f668e-116">Witaj wiele biblioteki klienta magazynu dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="f668e-117">Wprowadzenie do usługi Azure Storage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-118">toouse podane hello usług przez usługi Azure Storage — magazynu obiektów Blob, Magazyn plików i magazynu kolejek — należy najpierw utworzyć konto magazynu, a następnie mogą przesłać dane z określonej usługi na tym koncie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-119">Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-120">Obiekty blob to pliki podobne do tych, które przechowujesz na komputerze (lub tablecie, urządzeniu przenośnym itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="f668e-121">Mogą to być obrazy, pliki programu Microsoft Excel, pliki HTML, wirtualne dyski twarde (VHD), dane big data, kopie zapasowe baz danych — w zasadzie dowolny rodzaj danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-122">Obiekty BLOB są przechowywane w kontenerach, które są podobne toofolders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-123">Po przechowywanie plików w magazynie obiektów Blob, użytkownik może uzyskiwać do nich dostęp z dowolnego miejsca w Witaj świecie przy użyciu adresów URL, hello interfejsu REST lub jednego z biblioteki klienta magazynu Azure SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-124">Biblioteki klienta magazynu są dostępne dla wielu języków, w tym Node.js, Java, PHP, Ruby, Python i .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-125">Istnieją trzy typy obiektów blob: blokowe obiekty blob, uzupełnialne obiekty blob i stronicowe obiekty blob (używane w przypadku plików VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="f668e-126">Blokowe obiekty BLOB są używane toohold zwykłe pliki zapasowej tooabout 4,7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f668e-127">Stronicowe obiekty BLOB są plikami dostęp losowy toohold używane zapasowej TB too8 rozmiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-128">Są one używane dla hello plików VHD, które wykonują kopie maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f668e-129">Dołącz obiekty BLOB składają się z bloków, takich jak hello blokowych obiektów blob, lecz są zoptymalizowane pod kątem operacji dołączania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-130">Są one używane dla elementów, jak rejestrowanie informacji toohello sam obiektu blob z wieloma maszynami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-131">Dla bardzo dużych zestawów danych, gdy ograniczenia sieci uniemożliwić przekazanie lub pobranie tooBlob pamięci masowej w wypadku przewodowy hello możesz wysłać zestaw dysków twardych tooMicrosoft tooimport lub Eksportuj dane bezpośrednio z centrum danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-132">Zobacz [Użyj hello usługi Import/Eksport Microsoft Azure tooTransfer danych tooBlob magazynu](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-133">File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-134">Witaj usługi pliki Azure umożliwia tooset zapasowej udziałów plików sieciowych wysokiej dostępności, które są dostępne przy użyciu standardowego protokołu bloku komunikatów serwera (SMB) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-135">Oznacza, że wiele maszyn wirtualnych można udostępniać hello same pliki z odczytu i zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-136">Możesz przeczytać hello plików przy użyciu interfejsu REST hello lub bibliotek klienckich magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-137">Rzecz, która odróżnia magazyn plików Azure z plików w udziale plików firmowych jest, że masz dostęp hello plików z dowolnego miejsca w Witaj świecie przy użyciu adresu URL, który wskazuje plik toohello i zawiera token sygnatury dostępu Współdzielonego dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-138">Można generować tokeny sygnatury dostępu Współdzielonego; umożliwiają one zasobów prywatnej tooa określonym dostępu dla określonego przedziału czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-139">Udziałów plików można używać w wielu typowych scenariuszach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="f668e-140">Wiele aplikacji lokalnych korzysta z udziałów plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-141">Ta funkcja umożliwia łatwiejsze toomigrate tych aplikacji, które mają tooAzure danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-142">W przypadku instalowania hello sama litera który hello toohello udziału pliku lokalnego aplikacja używa, hello część aplikacji, który uzyskuje dostęp do udziału plików hello powinien współpracować z minimalne ewentualne zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="f668e-143">Pliki konfiguracji można przechowywać w udziale plików i uzyskiwać do nich dostęp z wielu maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-144">Narzędzi używanych przez wielu deweloperów w grupie mogą być przechowywane w udziale plików, zapewniając, że każdy można je znaleźć, i że używają one hello tej samej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="f668e-145">Dzienniki diagnostyczne, metryki i zrzuty awaryjne są tylko trzy przykłady, danych, które jest zapisywane tooa udziału plików i przetwarzany lub przeanalizowane później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-146">W tym czasie, uwierzytelnianie oparte na usłudze Active Directory i dostępu formantu listy (kontroli dostępu ACL) nie są obsługiwane, ale będzie na pewien czas w przyszłości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-147">poświadczenia konta magazynu Hello są używane tooprovide uwierzytelniania dla udziału plików toohello dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-148">Oznacza to, każdy z udziałem hello zainstalowane będzie miał pełne odczytu/zapisu dostępu toohello udziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-149">Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-150">Witaj usługi kolejek platformy Azure jest używana toostore i pobieranie wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-151">Wiadomości w kolejce może być się o rozmiarze too64 KB, a kolejka może zawierać miliony komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-152">Kolejki są zazwyczaj używane toostore listę toobe komunikaty przetwarzane asynchronicznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-153">Na przykład chcesz obrazów stanie tooupload toobe klientów i ma toocreate miniatur dla każdego obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-154">Może mieć klienta oczekuje na miniaturach hello toocreate podczas przekazywania hello obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-155">Alternatywą jest toouse kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-156">Po zakończeniu jego przekazywania powitania klienta zapisu toohello kolejki komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-157">Następnie ma funkcję platformy Azure Pobierz wiadomość hello z kolejki hello i tworzenie miniatur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-158">Elementy hello tego przetwarzania może być skalowana oddzielnie, zapewniając większą kontrolę podczas dostrajania go dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-159">Magazyn tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="f668e-160">Usługa Azure Table Storage w warstwie Podstawowa jest teraz częścią usługi Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-161">Niemniej usługa Azure Table Storage jest też dostępna w warstwie Premium, która zapewnia tabele zoptymalizowane pod kątem przepływności, globalną dystrybucję i automatyczne indeksy pomocnicze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-162">toolearn więcej i wypróbowywać hello nowe środowisko premium, zapoznaj się [bazy danych Azure rozwiązania Cosmos: Tabela interfejsu API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-163">Przechowywanie na dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-164">Zespół usługi Azure Storage Hello jest także właścicielem dysków, zawierający wszystkie hello zarządzane i niezarządzane dysku możliwości używanych przez maszyny wirtualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-165">Aby uzyskać więcej informacji o tych funkcjach, zobacz hello [dokumentację usługi obliczeniowe](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f668e-166">Typy kont magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-167">W poniższej tabeli przedstawiono hello różne rodzaje kont magazynu i obiekty, które mogą być używane z każdego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="f668e-168">**Typ konta magazynu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="f668e-169">**Przeznaczenie ogólne w warstwie Standardowa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="f668e-170">**Przeznaczenie ogólne w warstwie Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="f668e-171">**Usługa Blob Storage w gorącej i chłodnej warstwie dostępu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="f668e-172">**Obsługiwane usługi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="f668e-173">Usługi Blob, File i Queue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="f668e-174">Usługa Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="f668e-175">Usługa Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="f668e-176">**Obsługiwane typy obiektów blob**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="f668e-177">Blokowe obiekty blob, stronicowe obiekty blob, uzupełnialne obiekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="f668e-178">Stronicowe obiekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="f668e-179">Blokowe obiekty blob i uzupełnialne obiekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f668e-180">Konta magazynu ogólnego przeznaczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-181">Istnieją dwa rodzaje kont magazynu ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-182">Standard Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-183">konta magazynu Hello najczęściej używane są konta magazynu w warstwie standardowa, które mogą być używane dla wszystkich typów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-184">Konta magazynu w warstwie standardowa używać nośnika magnetycznego toostore danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-185">Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-186">Usługa Premium Storage zapewnia magazyn o wysokiej wydajności dla stronicowych obiektów blob, które są najczęściej używane w przypadku plików VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-187">Konta Premium magazynu używać dysków SSD toostore danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-188">Firma Microsoft zaleca używanie usługi Premium Storage dla wszystkich maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f668e-189">Konta usługi Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-190">Konto magazynu obiektów Blob Hello to specjalne konto magazynu używane toostore blokowych obiektów blob i uzupełnialnych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-191">Na tych kontach nie można przechowywać stronicowych obiektów blob, a zatem nie można też przechowywać plików VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-192">Te konta pozwalają tooset tooHot warstwy dostępu lub chłodnej; Warstwa Hello można zmienić w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-193">warstwy dostępu dynamicznej Hello jest używany dla plików, których dostęp jest uzyskiwany często — płacisz wyższy koszt dla magazynu, ale koszt hello uzyskiwania dostępu do obiektów blob hello jest znacznie niższa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-194">Dla obiektów blob przechowywanych w warstwie dostępu do chłodnych hello płacisz wyższe koszty dostępu do obiektów blob hello, ale hello koszt magazynowania jest znacznie niższa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="f668e-195">Uzyskiwanie dostępu do obiektów blob, plików i kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-196">Każde konto magazynu ma dwa klucze uwierzytelniania, przy czym każdego z nich można użyć do dowolnej operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-197">Istnieją dwa klucze, aby zebrać na powitania od czasu do czasu kluczy tooenhance zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-198">Bardzo ważne, aby klucze były przechowywane bezpiecznego ponieważ zapoznały wraz z nazwy konta hello umożliwia nieograniczony dostęp tooall danych na koncie magazynu hello jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-199">W tej sekcji wygląda dwa sposoby toosecure hello konto magazynu i jego dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-200">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat zabezpieczania konta magazynu i danych, zobacz hello [przewodnik zabezpieczeń usługi Azure Storage](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="f668e-201">Zabezpieczanie dostępu do konta toostorage przy użyciu usługi Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-202">Jednym ze sposobów toosecure dostępu tooyour magazynu danych jest kontrolowanie klucze konta magazynu toohello dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-203">Za pomocą Menedżera zasobów kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC) można przypisać role toousers, grupy lub aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-204">Te role są również powiązane tooa określony zbiór akcji, które ma być dozwolony lub niedozwolony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-205">Przy użyciu funkcji RBAC konta magazynu tooa dostępu toogrant obsługuje tylko operacje zarządzania powitania dla tego konta magazynu, takich jak zmiana warstwy dostępu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-206">Nie można użyć RBAC toogrant dostępu toodata obiektów, takich jak określonego kontenera lub w udziale plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-207">Można jednak RBAC toogrant dostępu toohello klucze konta magazynu, które mogą być następnie używane tooread hello danych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="f668e-208">Zabezpieczanie dostępu przy użyciu sygnatur dostępu współdzielonego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-209">Można użyć sygnatur dostępu współdzielonego i przechowywane toosecure zasady dostępu do obiektów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-210">Sygnatury dostępu współdzielonego (SAS) to ciąg zawierający token zabezpieczający, który może być dołączony toohello identyfikatora URI dla zasobu, który pozwala toodelegate dostępu toospecific magazynu obiektów i ograniczenia toospecify, takich jak uprawnienia i hello daty/godziny zakresu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-211">Ta funkcja ma rozbudowane możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-212">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz zbyt[przy użyciu dostępu sygnatur dostępu Współdzielonego](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="f668e-213">Tooblobs dostępu publicznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-214">Usługa Blob Hello umożliwia tooprovide dostępu publicznego tooa kontenera i jego obiektów blob lub konkretnego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-215">Po wskazaniu, że kontener lub obiekt blob jest publiczny, dowolny użytkownik może go anonimowo odczytać — uwierzytelnianie nie jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-216">Przykład kiedy warto toodo to w przypadku witryny sieci Web korzystających z obrazów, wideo lub dokumentami z magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-217">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie toocontainers anonimowy dostęp do odczytu i obiektów blob](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="f668e-218">Szyfrowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-219">Brak dostępnych kilka podstawowych typów szyfrowania dla usług magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="f668e-220">Szyfrowanie w spoczynku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-221">Można włączyć szyfrowanie usługi Magazyn (SSE) w usłudze plików albo hello (wersja zapoznawcza) lub hello usługi obiektów Blob dla konta magazynu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-222">Jeśli opcja jest włączona, wszystkie dane zapisane toohello określonej usługi są szyfrowane przed zapisaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-223">Podczas odczytu danych hello, zostaje odszyfrowywany przed zwróceniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="f668e-224">Szyfrowania po stronie klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-225">Witaj biblioteki klienta magazynu ma można wywołać metody tooprogrammatically szyfrowania danych przed wysłaniem przez hello przewodowy z powitania klienta tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-226">Przechowywane dane są zaszyfrowane, co oznacza, że w stanie spoczynku również są zaszyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-227">Podczas odczytywania danych hello Wstecz, odszyfrowywania informacji powitania po jego otrzymania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="f668e-228">Szyfrowanie podczas transferu przy użyciu udziałów plików platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-229">Zobacz [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (Używanie sygnatur dostępu współdzielonego), aby uzyskać więcej informacji o sygnaturach dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-230">Zobacz [Zarządzanie toocontainers anonimowy dostęp do odczytu i obiekty BLOB](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) i [uwierzytelniania dla usług magazynu Azure hello](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) Aby uzyskać więcej informacji na koncie magazynu tooyour bezpiecznego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-231">Aby uzyskać więcej informacji na temat zabezpieczania konta magazynu i szyfrowania, zobacz hello [przewodnik zabezpieczeń usługi Azure Storage](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="f668e-232">Replikacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-233">Tooensure kolejności, że dane są trwałe magazyn Azure ma hello możliwości tookeep (i zarządzania nimi) wiele kopii danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-234">Jest to nazywane replikacją lub czasami nadmiarowością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-235">Podczas konfigurowania konta magazynu należy określić typ replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-236">W większości przypadków można zmodyfikować to ustawienie po skonfigurowaniu hello konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-237">Wszystkie konta magazynu mają **magazyn lokalnie nadmiarowy (LRS, locally redundant storage)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-238">Oznacza to, trzy kopie danych są zarządzane przez usługi Azure Storage w centrum danych hello określić, kiedy hello konta magazynu zostały skonfigurowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-239">Podczas zmiany zostaną zatwierdzone tooone skopiować, Witaj dwie kopie są aktualizowane przed zwróceniem Powodzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-240">Oznacza to, że repliki trzy hello zawsze są zsynchronizowane. Ponadto hello trzy kopie znajdują się w domenach awarii oddzielne i uaktualnienia domen, co oznacza, że dane są dostępne, nawet w przypadku awarii węzła Magazyn zawierający dane lub zaktualizowaniu podjęte toobe w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-241">**Magazyn lokalnie nadmiarowy (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-242">Jak wyjaśniono powyżej, dzięki magazynowi LRS masz trzy kopie danych w jednym centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-243">Obsługuje problem hello danych staje się niedostępny, jeśli węzeł magazynu nie powiedzie się lub jest pobierana w trybie offline toobe zaktualizowane, ale nie hello przypadku całe centrum danych staje się niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-244">**Magazyn strefowo nadmiarowy (ZRS, Zone redundant storage)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-245">Magazyn strefowo nadmiarowy (ZRS) przechowuje trzy kopie lokalne powitania danych, a także innego zestawu trzy kopie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-246">Hello drugi zestaw trzy kopie są replikowane asynchronicznie w centrach danych w ramach jednego lub dwóch regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-247">Należy pamiętać, że magazyn ZRS jest dostępny tylko w przypadku blokowych obiektów blob na kontach magazynu ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-248">Ponadto po utworzeniu konta magazynu i wybraniu magazynu ZRS nie można przekonwertować go toouse tooany innych wpisz replikacji lub na odwrót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-249">Konta magazynu ZRS zapewniają większą trwałość niż magazyn LRS, ale konta magazynu ZRS nie mają metryk ani funkcji rejestrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-250">**Magazyn geograficznie nadmiarowy (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-251">Magazyn geograficznie nadmiarowy (GRS) przechowuje trzy kopie lokalne powitania danych w regionie podstawowym plus inny zestaw trzy kopie danych w regionie pomocniczym setki odległości od regionu podstawowego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-252">W przypadku hello awaria w regionie podstawowym hello usługi Azure Storage zakończy się niepowodzeniem w regionie pomocniczym toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-253">**Magazyn geograficznie nadmiarowy dostępny do odczytu (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="f668e-254">Dostęp do odczytu magazynu geograficznie nadmiarowego jest dokładnie takie same jak grs w warstwie, z wyjątkiem tego, aby uzyskać dostęp do odczytu toohello danych w dodatkowej lokalizacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-255">Jeśli centrum danych podstawowych hello jest tymczasowo niedostępny, można kontynuować tooread hello danych z lokalizacji dodatkowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-256">Może to być bardzo przydatne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-257">Na przykład można masz aplikacji sieci web, której zmiany w trybie tylko do odczytu i wskazuje toohello pomocniczej kopii, nawet jeśli nie są dostępne aktualizacje, dzięki czemu dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f668e-258">Możesz zmienić sposób replikacji danych po utworzeniu konta magazynu, o ile nie określono ZRS, podczas tworzenia konta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-259">Jednak należy pamiętać, że może pociągnąć za sobą dodatkowe jednorazowo koszty transferu danych po przełączeniu z LRS tooGRS lub RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="f668e-260">Aby uzyskać więcej informacji na temat replikacji, zobacz [Replikacja usługi Azure Storage](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-261">Aby uzyskać informacje odzyskiwania po awarii, zobacz [jakie toodo w przypadku wystąpienia awarii usługi Azure Storage](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-262">Na przykład jak tooleverage RA-GRS tooensure wysoka dostępność magazynu, zobacz [projektowania wysokiej dostępności aplikacji przy użyciu RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="f668e-263">Transfer danych tooand z usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-264">Używając blob toocopy narzędzia wiersza polecenia AzCopy hello oraz danych plików w ramach konta magazynu lub wielu kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-265">Zobacz jedną z następujących hello artykuły pomocy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f668e-266">Transferowanie danych za pomocą narzędzia AzCopy dla systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-266">Transfer data with AzCopy for Windows</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-267">Transferowanie danych za pomocą narzędzia AzCopy dla systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-267">Transfer data with AzCopy for Linux</span></span>](storage-use-azcopy-linux.md)

<span data-ttu-id="f668e-268">Narzędzie AzCopy jest oparty na powitania [Biblioteka przenoszenia danych Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), która jest aktualnie dostępna w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-269">Witaj usługi Import/Eksport Azure mogą być używane tooimport lub eksportu dużych ilości tooor danych obiektów blob z konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-270">Przygotowanie i poczty wielu dysków twardych tooan centrum danych Azure, gdzie zostaną przeniesione hello danych z dysków twardych hello i wysłanie tooyou kopii hello dysków twardych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-271">Aby uzyskać więcej informacji na temat hello usługi Import/eksport, zobacz [Użyj hello usługi Import/Eksport Microsoft Azure tooTransfer danych tooBlob magazynu](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="f668e-272">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="f668e-273">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat cen usługi Azure Storage, zobacz hello [strony cennik](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="f668e-274">Narzędzia, biblioteki oraz interfejsy API usługi Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="f668e-275">Zasoby usługi Azure Storage są dostępne za pomocą dowolnego języka, który obsługuje żądania HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-276">Dodatkowo Magazyn Azure oferuje biblioteki programistyczne dla kilku popularnych języków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-277">Te biblioteki upraszczają wiele aspektów pracy z usługą Azure Storage dzięki obsłudze szczegółów, takich jak wywołania synchroniczne i asynchroniczne, przetwarzanie wsadowe operacji, zarządzanie wyjątkami, automatyczne ponawianie, zachowania podczas działania itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="f668e-278">Biblioteki są obecnie dostępne dla następujących języków hello i platform, a kolejne hello potoku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="f668e-279">Usługi danych usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-280">Interfejs API REST usług Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="f668e-281">Biblioteka klienta usługi Storage dla platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="f668e-282">Biblioteka klienta usługi Storage dla języka C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="f668e-283">Biblioteka klienta usługi Storage dla języka Java w systemie Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="f668e-284">Biblioteka klienta usługi Storage dla oprogramowania Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="f668e-285">Biblioteka klienta usługi Storage dla języka PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="f668e-286">Biblioteka klienta usługi Storage dla języka Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="f668e-287">Biblioteka klienta usługi Storage dla języka Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="f668e-288">Polecenia cmdlet usługi Storage dla programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="f668e-289">Polecenia usługi Storage dla interfejsu wiersza polecenia 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f668e-290">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="f668e-291">Dowiedz się więcej o usłudze Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-292">Dowiedz się więcej o usłudze File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-293">Dowiedz się więcej o usłudze Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="f668e-294">Dla administratorów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-295">Używanie programu Azure PowerShell z usługą Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-296">Używanie interfejsu wiersza polecenia platformy Azure z usługą Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="f668e-297">Dla deweloperów .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-298">Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Blob Storage przy użyciu platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-299">Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Table Storage przy użyciu platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-300">Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Queue Storage przy użyciu platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-301">Rozpoczynanie pracy z usługą Azure File Storage w systemie Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="f668e-302">Dla deweloperów języka Java w systemie Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-303">Jak toouse magazynu obiektów Blob w języku Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-304">Jak toouse magazynu tabel w języku Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-305">Jak toouse magazynu kolejek w języku Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-306">Jak toouse magazyn plików za pomocą języka Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="f668e-307">Dla deweloperów oprogramowania Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-308">Jak toouse magazynu obiektów Blob w oprogramowaniu Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-309">Jak toouse magazynu tabel w oprogramowaniu Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-310">Jak toouse magazynu kolejek w oprogramowaniu Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="f668e-311">Dla deweloperów języka PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-312">Jak toouse magazynu obiektów Blob w języku PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-313">Jak toouse magazynu tabel w języku PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-314">Jak toouse magazynu kolejek w języku PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="f668e-315">Dla deweloperów języka Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-316">Jak toouse magazynu obiektów Blob w języku Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-317">Jak toouse magazynu tabel w języku Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-318">Jak toouse magazynu kolejek w języku Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="f668e-319">Dla deweloperów języka Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="f668e-320">Jak toouse magazynu obiektów Blob w języku Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-321">Jak toouse magazynu tabel w języku Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="f668e-322">Jak toouse magazynu kolejek w języku Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="f668e-323">[Jak toouse magazynu plików w języku Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f668e-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>