---
title: "aaaManaging współbieżność w magazynie platformy Microsoft Azure"
description: "Jak toomanage concurrency hello usług obiektów Blob, kolejki, tabel i plików"
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 5b8efbe0a9ebc881ded8f3abef5f138e0385f7c6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="5a511-103">Zarządzanie współbieżnością w usłudze Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5a511-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-105">Nowoczesne aplikacje internetowe, na podstawie zwykle mają wielu użytkowników, wyświetlanie i aktualizowanie danych jednocześnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-106">Wymaga to toothink deweloperzy aplikacji dokładnie o jak tooprovide a przewidywalną wystąpić tootheir użytkowników końcowych, szczególnie w przypadku scenariuszy, w którym można aktualizować wielu użytkowników hello same dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-107">Istnieją trzy Strategie współbieżności główne dane, które deweloperzy zazwyczaj należy wziąć pod uwagę:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-107">There are three main data concurrency strategies that developers typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="5a511-108">Optymistycznej współbieżności — aplikacji wykonywanie aktualizacji w ramach jego aktualizacji sprawdzi, czy hello danych zmienił się od aplikacji hello ostatniego odczytu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-109">Na przykład jeśli dwóch użytkowników wyświetlania strony typu wiki toohello aktualizacji same strony, a następnie platformy wiki hello należy zapewnić, że aktualizacja drugi hello nie zastępuje pierwszą aktualizacją hello — i zarówno użytkownikom zrozumienie, czy ich aktualizacja zakończyła się powodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-110">Ta strategia jest najczęściej używana w aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a511-111">Pesymistyczne współbieżności — wyszukiwanie tooperform aktualizacji aplikacji potrwa blokady obiektu uniemożliwia aktualizowanie hello danych do czasu zwolnienia blokady hello przez innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-112">Na przykład w przypadku replikacji danych główny/podległy gdzie tylko wzorca hello wykona aktualizacje wzorca hello zwykle wstrzymuje wyłącznej blokady na dłuższy czas na powitania tooensure danych, nie inny użytkownik może ją aktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a511-113">Ostatni składnik zapisywania usługi wins — metody, która umożliwia żadnych tooproceed operacje aktualizacji bez sprawdzenia, jeśli inna aplikacja ma zaktualizowane dane powitania od aplikacji hello najpierw odczytu hello danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-114">Tej strategii (lub brak posiadanie strategii) jest zwykle używany gdzie danych jest podzielona na partycje w taki sposób, że nie istnieje prawdopodobieństwo czy użytkownicy będą uzyskiwać dostęp do hello tych samych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-115">Może również być przydatne przetransferowane przetwarzania strumieni danych w krótkim okresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-116">Ten artykuł zawiera omówienie sposobu hello Azure Storage platformy upraszcza tworzenie, zapewniając obsługę pierwszej klasie wszystkie trzy Strategie współbieżności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="5a511-117">Usługa Azure Storage — upraszcza tworzenie chmury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-118">Witaj usługą magazynu platformy Azure obsługuje wszystkie trzy strategie, chociaż jest charakterystyczny w jego możliwości tooprovide pełną obsługę optymistycznej i pesymistyczne współbieżności, ponieważ została zaprojektowana tooembrace wysoki poziom spójności modelu, który gwarantuje, że w przypadku Witaj zatwierdzeń usługi Magazyn danych wstawić lub zaktualizować operacji wszystkie dalsze dane toothat uzyskuje dostęp do zobaczą hello najnowszych aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-119">Platformy magazynu, które używają modelu spójność ostateczna mają opóźnienie między podczas zapisu jest wykonywane przez jednego użytkownika i po zaktualizowaniu hello dane są widoczne dla innych użytkowników, w związku z tym komplikując rozwoju aplikacji klienckich w kolejności tooprevent niespójności z wpływu na użytkowników końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-120">Ponadto tooselecting deweloperzy strategii współbieżności odpowiednie należy wziąć pod uwagę sposób platforma magazynu izoluje zmian — szczególnie toohello zmiany sam obiekt w transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-121">Witaj usługą magazynu platformy Azure używa tooallow izolacji migawki operacje toohappen równocześnie z operacji zapisu w obrębie jednej partycji do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-122">W przeciwieństwie do innych poziomach izolacji izolacji migawki gwarantuje, że wszystkie operacje odczytu Zobacz migawki spójne hello danych nawet wtedy, gdy aktualizacje są wykonywane — zasadniczo zwracając hello ostatnie wartości przekazane podczas przetwarzania transakcji aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="5a511-123">Zarządzanie współbieżność w magazynie obiektów Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-124">Można włączyć toouse współbieżności optymistycznej lub pesymistyczne modele toomanage tooblobs dostępu, a usługa blob hello kontenerów w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-125">Jeśli nie zostanie jawnie strategii ostatnio zapisuje usługi wins jest domyślnym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="5a511-126">Optymistycznej współbieżności dla obiektów blob i kontenerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-127">Witaj usługi magazynu przypisuje identyfikator obiektu tooevery przechowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-128">Ten identyfikator jest aktualizowana każdorazowo operacji aktualizacji jest wykonywana na obiekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-129">Identyfikator Hello jest zwracana toohello klienta jako część przy użyciu hello nagłówka ETag (tag jednostki), który jest zdefiniowany w ramach protokołu hello HTTP odpowiedzi HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-130">Wykonywanie użytkownika wysyłania aktualizacji na takiego obiektu w hello oryginalnego elementu ETag oraz tooensure nagłówek warunkowy, który aktualizacji tylko wówczas, gdy spełnione pewne warunki — w takim przypadku warunek hello jest nagłówek "If-Match", który wymaga hello magazynu Usługa wartość hello tooensure hello element ETag określony w żądaniu aktualizacji hello jest hello taki sam jak przechowywany w hello usługi magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header, which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-131">zarys Hello tego procesu jest następujący:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="5a511-132">Pobieranie obiektu blob z usługi magazynowania hello, odpowiedź hello zawiera wartość nagłówka ETag HTTP, która identyfikuje hello bieżąca wersja obiektu hello w usłudze magazynowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a511-133">Podczas aktualizacji obiektu blob hello zawierają wartość ETag hello otrzymane w kroku 1 w hello **If-Match** nagłówek warunkowy hello żądania, Wyślij toohello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a511-134">Witaj porównuje hello wartość ETag w żądaniu hello z bieżącej wartości ETag hello hello obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5a511-135">Jeśli hello bieżącej wartości ETag obiektu blob hello jest w innej wersji niż hello ETag w hello **If-Match** warunkowego nagłówka w żądaniu hello, usługa hello zwraca błąd 412 toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-136">To ustawienie określa klienta toohello inny proces zaktualizował obiektu blob hello ponieważ pobrany powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5a511-137">Jeśli bieżąca hello hello ETag wartość obiektu hello blob jest tej samej wersji co hello ETag w hello **If-Match** wykonuje warunkowego nagłówka w żądaniu hello, usługa hello hello żądanej operacji, a aktualizacje hello bieżącej wartości ETag obiektu hello blob tooshow jego utworzeniu nowej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-138">Witaj poniższy fragment C#, (za pomocą biblioteki klienta magazynu 4.2.0 hello) zawiera prosty przykład tego, jak tooconstruct **AccessCondition If-Match** oparte na powitania wartość ETag, który jest dostępny z właściwości obiektu blob, który był hello poprzednio pobrane albo wstawiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-139">Następnie używa hello **AccessCondition** obiektu w momencie aktualizacji obiektu blob hello: hello **AccessCondition** obiekt dodaje hello **If-Match** nagłówka toohello żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updates hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-140">Jeśli inny proces został zaktualizowany hello obiektów blob, usługa blob hello zwraca komunikat stanu HTTP 412 (warunek wstępny nie powiodła się.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-141">Witaj pełny przykład można pobrać tutaj: [współbieżności zarządzania przy użyciu usługi Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="5a511-142">Hello usługi magazynu obejmuje również obsługę dodatkowych nagłówków warunkowego takich jak **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** i **If-None-Match** oraz ich kombinacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [określenie warunkowego nagłówki dla operacji usługi Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) w witrynie MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-143">For more information, see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-144">Witaj Poniższa tabela zawiera podsumowanie hello kontenera operacje warunkowe nagłówków accept takich jak **If-Match** w hello żądania, które zwracają wartość ETag w hello odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="5a511-145">Operacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="5a511-146">Zwraca wartość ETag kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="5a511-147">Akceptuje warunkowego nagłówki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="5a511-148">Tworzenie kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-149">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-150">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-151">Pobierz właściwości kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-152">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-153">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-154">Pobranie metadanych kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-155">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-156">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-157">Ustaw metadanych kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-158">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-159">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-160">Pobierz ACL kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-161">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-162">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-163">Ustaw ACL kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-164">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-165">Tak (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-166">Usunąć kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-167">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-168">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-169">Kontener dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-170">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-171">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-172">Lista obiektów blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-173">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-174">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="5a511-175">(*) uprawnienia hello zdefiniowane przez SetContainerACL znajdują się w pamięci podręcznej i uprawnienia toothese aktualizacje potrwać 30 sekund, które toopropagate w tym okresie aktualizacje nie są gwarantowane toobe spójne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-176">Witaj Poniższa tabela zawiera podsumowanie hello operacji obiektu blob, które warunkowego nagłówków accept takich jak **If-Match** w hello żądania, które zwracają wartość ETag w hello odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="5a511-177">Operacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="5a511-178">Zwraca wartość ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="5a511-179">Akceptuje warunkowego nagłówki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="5a511-180">Umieszczanie obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-181">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-182">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-183">Pobierz obiekt Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-184">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-185">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-186">Pobierz właściwości obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-187">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-188">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-189">Ustaw właściwości obiektów Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-190">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-191">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-192">Pobierz metadane obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-193">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-194">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-195">Ustaw metadane obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-196">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-197">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-198">Obiekt Blob dzierżawy (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-199">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-200">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-201">Migawki obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-202">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-203">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-204">Kopiowanie obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-205">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-206">Tak (w przypadku obiektów blob źródłowego i docelowego)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-207">Przerwij kopiowania obiektów Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-208">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-209">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-210">Usuwanie obiektów Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-211">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-212">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-213">Umieść bloku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-214">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-215">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-216">Umieść zablokowanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-217">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-218">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-219">Pobierz listę zablokowanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-220">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-221">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-222">Umieść stronę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-223">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-224">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-225">Get zakresów stron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-226">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-227">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="5a511-228">(*) Obiekt Blob dzierżawy nie zmienia się hello ETag na obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="5a511-229">Pesymistyczne współbieżności dla obiektów blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-230">toolock obiektu blob do wyłącznego użytku w przypadku uzyskania [dzierżawy](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) na nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-231">Podczas uzyskania dzierżawy, należy określić jak długo muszą hello dzierżawy: może to być dla między 15 sekund too60 lub nieskończona, która wynosi tooan w trybie wyłączności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite, which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-232">Możesz odnowić tooextend skończoną dzierżawy, go, a można zwolnić wszystkie dzierżawy, po zakończeniu pracy z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-233">Usługa blob Hello automatycznie zwalnia skończoną dzierżawy, gdy wygasną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-234">Dzierżawy włączenia synchronizacji różne strategie toobe obsługiwane, tym zapisu na wyłączność / udostępnione zapisu odczytu, wyłącznego / wyłącznie do odczytu i zapisu udostępnionego / odczytu na wyłączność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-235">W przypadku, gdy istnieje dzierżawę usługi magazynu hello wymusza na wyłączność zapisów (put, ustaw i operacji usunięcia) jednak zapewnienie wyłączności dla operacji odczytu wymaga hello tooensure developer, że wszystkie aplikacje klienckie używać Identyfikatora dzierżawy i że tylko jeden klient naraz ma identyfikator dzierżawy prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-236">Operacje odczytu nie zawierające wynik identyfikator dzierżawy w udostępnionym odczytów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-237">Witaj poniższy fragment C# przedstawiono przykład pobierania wyłącznego dzierżawy przez 30 sekund na obiektu blob, aktualizowania zawartości hello hello obiektu blob, a następnie zwolnienie hello dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-238">Jeśli istnieje już prawidłowa dzierżawa na powitania blob podczas próby tooacquire nową dzierżawę, usługa blob hello zwraca wynik stanu "Konflikt HTTP (409)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-239">Witaj następujący fragment kodu używa **AccessCondition** obiektu informacji o dzierżawie powitalnych tooencapsulate podczas wykonywania żądania tooupdate hello blob w usłudze magazynowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-239">hello following snippet uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="5a511-240">Witaj pełny przykład można pobrać tutaj: [współbieżności zarządzania przy użyciu usługi Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="5a511-241">Przy próbie operacji zapisu dla dzierżawionych obiektu blob bez przekazywania identyfikator dzierżawy hello hello żądanie kończy się niepowodzeniem z powodu błędu 412.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-242">Należy pamiętać, że jeśli hello dzierżawy jest wygasa przed wywołaniem hello **UploadText** metoda, ale nadal przekazać hello identyfikator dzierżawy, Żądanie hello nie powiedzie się także z **412** błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-243">Aby uzyskać więcej informacji o zarządzaniu dzierżawę identyfikatorów i czas wygaśnięcia dzierżawy, zobacz hello [Blob dzierżawy](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) dokumentacji REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-243">For more information about managing lease expiry times and lease IDs, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-244">Witaj następujące operacje obiektu blob można użyć współbieżności pesymistyczne toomanage dzierżawy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="5a511-245">Umieszczanie obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-246">Pobierz obiekt Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-247">Pobierz właściwości obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-248">Ustaw właściwości obiektów Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-249">Pobierz metadane obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-250">Ustaw metadane obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-251">Usuwanie obiektów Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-252">Umieść bloku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-253">Umieść zablokowanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-254">Pobierz listę zablokowanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-255">Umieść stronę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-256">Get zakresów stron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-257">Migawki obiektu Blob — identyfikator dzierżawy jest opcjonalne, jeśli istnieje dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-258">Jeśli dzierżawa istnieje na powitania docelowego obiektu blob wymagany identyfikator dzierżawy kopiowania obiektu Blob-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-259">Przerwania kopiowania obiektu Blob — identyfikator dzierżawy wymagane, jeśli dzierżawę nieskończone istnieje na powitania docelowego obiektu blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-260">Obiekt Blob dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="5a511-261">Pesymistyczne współbieżności dla kontenerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-262">Dzierżawy kontenerów włączyć hello tego samego toobe strategii synchronizacji obsługiwany na obiekty BLOB (wyłącznie zapisu / udostępnione zapisu odczytu, wyłącznego / wyłącznie do odczytu i zapisu udostępnionego / odczytu na wyłączność) jednak w przeciwieństwie do obiektów blob usługi magazynu hello tylko wymusza wyłączności w operacji usuwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-263">toodelete kontener z aktywną dzierżawę, klient musi zawierać identyfikator aktywną dzierżawę hello hello żądanie usunięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-264">Wszystkie operacje kontenera powiedzie się w kontenerze dzierżawionych bez uwzględniania identyfikator dzierżawy hello w takim przypadku są one udostępniane operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-265">Jeśli wymagana jest wyłączności aktualizacji (put lub zestawu) lub operacji odczytu następnie deweloperzy powinien zapewnić, że wszyscy klienci używają Identyfikatora dzierżawy, a tylko jednego klienta w czasie ma identyfikator dzierżawy prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-266">Witaj następujące operacje kontenera, można użyć współbieżności pesymistyczne toomanage dzierżawy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="5a511-267">Usunąć kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-268">Pobierz właściwości kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-269">Pobranie metadanych kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-270">Ustaw metadanych kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-271">Pobierz ACL kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-272">Ustaw ACL kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-273">Kontener dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-274">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-274">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5a511-275">Określanie warunkowego nagłówki dla operacji usługi Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="5a511-276">Kontener dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="5a511-277">Obiekt Blob dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="5a511-278">Zarządzanie współbieżność w hello usługi tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-279">Usługa tabel Hello używa optymistycznej współbieżności kontroli jako hello domyślne zachowanie podczas pracy z obiektami, w przeciwieństwie do usługi blob hello gdzie należy jawnie wybrać tooperform sprawdzenie optymistycznej współbieżności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-280">Hello innych różnica między usługami hello tabeli i obiektów blob jest umożliwi tylko Zarządzanie hello współbieżności zachowania jednostek podczas, gdy usługa blob hello można zarządzać współbieżności hello kontenerów i obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-281">toouse optymistycznej współbieżności i toocheck, jeśli inny proces zmodyfikowane jednostki, ponieważ został pobrany z usługi Magazyn tabel hello służy wartość ETag hello otrzymany zwrócona usługa tabel hello jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-282">zarys Hello tego procesu jest następujący:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="5a511-283">Pobrać jednostki z usługi Magazyn tabel hello, odpowiedź hello zawiera wartość ETag, która określa identyfikator bieżącego hello skojarzony z tego obiektu w usłudze magazynowania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a511-284">Podczas aktualizacji jednostki hello zawierają wartość ETag hello otrzymane w kroku 1 w hello obowiązkowe **If-Match** nagłówka żądania hello wysyłania toohello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a511-285">Witaj porównuje hello wartość ETag w żądaniu hello z bieżącej wartości ETag hello hello jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5a511-286">Jeśli hello bieżącej wartości ETag hello jednostki jest inny niż hello ETag w hello obowiązkowe **If-Match** nagłówka w żądaniu hello, usługa hello zwraca błąd 412 toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-287">To ustawienie określa klienta toohello inny proces zaktualizował jednostki hello ponieważ pobrany powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5a511-288">Jeśli hello bieżącej wartości ETag obiektu hello jest taki sam, jak hello ETag w hello obowiązkowe hello **If-Match** nagłówka w żądaniu hello lub hello **If-Match** nagłówek zawiera hello symbol wieloznaczny (*), usługa hello wykonuje hello żądanej operacji i aktualizacje hello bieżącej wartości ETag tooshow jednostki hello została zaktualizowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-289">Należy pamiętać, że w przeciwieństwie do usługi blob hello, usługi tabel hello wymaga powitania klienta tooinclude **If-Match** nagłówek żądania aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-290">Jest jednak możliwe tooforce bezwarunkowe aktualizacji (ostatni składnik zapisywania usługi wins strategii) i obejście kontrolach współbieżności, jeśli klient hello ustawia hello **If-Match** nagłówka w toohello znaki wieloznaczne (*) w żądaniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-291">powitania po fragment kodu C# zawiera jednostki klienta, która wcześniej została utworzona lub pobrać o zaktualizować adres e-mail użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-292">Hello początkowego wstawieniu pobrać wartość ETag hello magazynów operacji w obiekcie klienta hello lub ponieważ próbki hello hello tego samego wystąpienia obiektu podczas wykonywania hello Zakończono operację zamiany, automatycznie wysyła hello ETag wartość tylnej toohello tabeli usługi Włączanie toocheck usługi hello za naruszenia współbieżności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-293">Jeśli inny proces został zaktualizowany hello jednostki w magazynie tabel, usługa hello zwraca komunikat stanu HTTP 412 (warunek wstępny nie powiodła się.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="5a511-294">Witaj pełny przykład można pobrać tutaj: [współbieżności zarządzania przy użyciu usługi Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="5a511-295">tooexplicitly wyłączenie sprawdzania współbieżności hello, należy ustawić hello **ETag** właściwości hello **pracownika** obiekt zbyt "*" przed wykonaniem operacji Zastąp hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="5a511-296">Witaj poniższej tabeli przedstawiono sposób operacje jednostki tabeli hello Użyj wartości ETag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="5a511-297">Operacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="5a511-298">Zwraca wartość ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="5a511-299">Wymaga nagłówek If-Match żądania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="5a511-300">Zapytanie jednostek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-301">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-302">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-303">Wstaw jednostkę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-304">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-305">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-306">Aktualizowanie jednostek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-307">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-308">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-309">Scal jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-310">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-311">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-312">Usuwanie jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-313">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-314">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-315">Wstawianie lub zastępowanie jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-316">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-317">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a511-318">Wstawianie lub scalania jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-319">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="5a511-320">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="5a511-321">Należy pamiętać, że hello **wstawienia lub Zastąp jednostki** i **wstawienia lub scalania jednostki** wykonaj operacje *nie* wykonać wszelkie kontrolach współbieżności, ponieważ nie wysyłaj toohello wartość ETag Usługa tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-322">Ogólnie rzecz biorąc deweloperzy przy użyciu tabel polegać na optymistycznej współbieżności podczas tworzenia skalowalnych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-323">W razie potrzeby pesymistyczne blokowanie deweloperzy jeden z nich można podjąć w przypadku uzyskiwania dostępu do tabel tooassign wyznaczonych obiektu blob dla każdej tabeli i spróbuj tootake dzierżawy na powitania blob przed wykonywaniem operacji na powitania tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-324">Ta metoda wymaga tooensure aplikacji hello dostęp do wszystkich danych ścieżki uzyskać hello toooperating wcześniejsze dzierżawy na powitania tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-325">Należy również zauważyć, że czas dzierżawy minimalna hello jest 15 sekund, co wymaga dokładne brany pod uwagę w przypadku skalowalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-326">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-326">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5a511-327">Operacje na jednostkach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="5a511-328">Zarządzanie współbieżność w hello usługi kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-329">Scenariusz jest istotny w usłudze kolejkowania hello, w których współbieżności jest, gdy wielu klientów są pobieranie wiadomości z kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-330">Po pobraniu wiadomości z kolejki hello hello odpowiedź zawiera wiadomość hello i wartości otrzymania pop, która jest wymagana toodelete wiadomość hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-331">wiadomości powitania nie zostanie automatycznie usunięta z kolejki hello, ale po jej pobraniu, nie jest widoczne tooother klientów hello interwału określonego przez parametr visibilitytimeout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-332">powitania klienta, który pobiera wiadomość hello jest wiadomość hello toodelete oczekiwany po przetworzeniu i przed hello w czasie określonym przez hello TimeNextVisible elementu hello odpowiedzi, która jest obliczana na podstawie wartości hello hello visibilitytimeout parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-333">wartość Hello visibilitytimeout są dodawane toohello czasu, w których hello jest komunikat pobrać wartość hello toodetermine TimeNextVisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-334">Hello Kolejka usługi nie jest obsługiwane pesymistyczne albo optymistycznej współbieżności i dla tego powodu klientów, przetwarzanie wiadomości pobierane z kolejki powinien zapewnić, że komunikaty są przetwarzane w sposób idempotentności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-335">Ostatni strategii wins moduł zapisujący jest używana do operacji aktualizacji, takich jak SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL i UpdateMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-336">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-336">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5a511-337">Interfejs API REST usługi kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="5a511-338">Pobieranie wiadomości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="5a511-339">Zarządzanie współbieżność w hello usługi plików</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-340">usługi plików Hello jest możliwy za pomocą dwóch różnych punktów końcowych protokołu — protokołu SMB i REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-341">Hello usługi REST nie jest obsługiwane optymistyczne blokowanie albo pesymistyczne blokowanie i wszystkie aktualizacje zostaną wykonaj ostatniego strategii wins składnika zapisywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-342">Plik blokowania mechanizmów toomanage dostępu tooshared pliki systemowe — tym hello możliwości tooperform pesymistyczne blokowanie mogą korzystać z klientów SMB, które zainstalować udziały plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-343">Po otwarciu pliku klienta SMB określa zarówno hello dostęp do plików i udziału tryb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-344">Ustawienie opcji dostępu do pliku "Write" lub "odczytu/zapisu, wraz z trybem udziału plików"None"spowoduje hello plik jest zablokowany przez klienta protokołu SMB do czasu zamknięcia hello pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-345">Jeśli nastąpi próba wykonania operacji REST w pliku, gdzie klient protokołu SMB ma zablokowane pliku hello hello usługi REST zwróci kod stanu 409 (konflikt) z kodem błędu SharingViolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-346">Jeśli klient protokołu SMB otwarty plik do usunięcia, oznacza hello pliku jako oczekujące usunięcie do wszystkich klientów SMB są zamknięte otwartymi dojściami w tym pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-347">Gdy plik jest oznaczone jako oczekujące na usunięcie, wszelkie operacje REST dla tego pliku i zwróci kod stanu 409 (konflikt) z kodem błędu SMBDeletePending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-348">Kod stanu 404 (nie znaleziono) nie są zwracane, ponieważ istnieje możliwość powitania tooremove klienta SMB hello Oczekujące usunięcie flagi tooclosing wcześniejsze hello pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-349">Innymi słowy kod stanu 404 (nie znaleziono) jest oczekiwane tylko w przypadku hello plik został usunięty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-350">Należy pamiętać, że plik w trakcie SMB do czasu usunięcia stanu, jego nie będą uwzględniane w hello listę plików w wynikach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-350">Note that while a file is in an SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.</span></span> <span data-ttu-id="5a511-351">Należy pamiętać, że operacji REST usuwanie plików i katalogów usunąć REST hello są przekazywane automatycznie i nie powodują stan Oczekujące usunięcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-351">Also, note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in a pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-352">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-352">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5a511-353">Zarządzanie plikiem blokuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-353">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="5a511-354">Podsumowanie i następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-354">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="5a511-355">Hello magazyn Microsoft Azure, usługa została zaprojektowana toomeet potrzeb hello hello najbardziej złożonych aplikacji online bez wymuszania deweloperzy toocompromise lub przemyślenia kluczy założenia takich jak spójności współbieżności i dane mogą pochodzić tootake Aby udzielić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-355">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a511-356">Dla hello wykonaj przykładowej aplikacji, do którego odwołuje się ten blog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-356">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5a511-357">Zarządzanie za pomocą usługi Azure Storage — Przykładowa aplikacja współbieżności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-357">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="5a511-358">Aby uzyskać więcej informacji o usłudze Azure Storage, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-358">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5a511-359">Strona główna magazynu usługi Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-359">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="5a511-360">Wprowadzenie tooAzure magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-360">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="5a511-361">Wprowadzenie do magazynu [obiektu Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [tabeli](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md), [kolejek](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), i [plików](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-361">Storage Getting Started for [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md),  [Queues](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="5a511-362">Architektura magazynu — [magazynu Azure: Usługa magazynu w chmurze wysokiej dostępności z wysoki poziom spójności](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a511-362">Storage Architecture – [Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

