---
title: "aaaHow toouse Hudson z magazynem obiektów Blob | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Opisuje sposób toouse Hudson z magazynu obiektów Blob platformy Azure jako repozytorium artefaktów kompilacji."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 196b5d014b0318c5972a052f7822b568cfcc23df
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="8af60-103">Korzystanie z usługi Azure Storage z rozwiązaniem ciągłej integracji Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8af60-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-105">Witaj następujące informacje pokazuje, jak toouse magazynu obiektów Blob jako repozytorium artefaktów kompilacji utworzone przez rozwiązanie Hudson ciągłej integracji (CI) lub jako źródło do pobrania plików toobe używane w procesie kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-106">Jest jednego ze scenariuszy hello, w którym użytkownik może to być przydatne, gdy jest kodowania w środowisku elastyczne programowanie (przy użyciu języka Java lub innych języków), kompilacje działają na podstawie ciągłej integracji i potrzebujesz repozytorium artefaktów z kompilacji, tak, aby było to możliwe , na przykład udostępniać je z innymi elementami członkowskimi organizacji klienta, lub Obsługa archiwum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="8af60-107">Inny scenariusz jest, gdy sam zadania kompilacji wymaga innych plików, na przykład zależności toodownload jako część hello Konstruuj wprowadzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="8af60-108">W tym samouczku używana będzie hello Azure Storage wtyczki dla Hudson CI udostępnione przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="8af60-109">Wprowadzenie tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-110">Umożliwia Hudson ciągłej integracji projektu oprogramowania przez deweloperów tooeasily zintegrować ich zmiany kodu i mieć kompilacje utworzonych automatycznie i często, zwiększając wydajność hello hello deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-111">Kompilacje są określonej wersji, a artefaktów kompilacji może być przekazane toovarious repozytoriów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-112">W tym artykule opisano sposób toouse magazynu obiektów Blob platformy Azure jako repozytorium hello hello kompilacji artefaktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-113">Przedstawiono w nim również sposób toodownload zależności z magazynu obiektów Blob platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="8af60-114">Więcej informacji na temat Hudson można znaleźć w folderze [spełnia Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="8af60-115">Zalety używania usługi Blob hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-116">Przy użyciu hello obiektu Blob usługi toohost Twojego artefaktów kompilacji elastyczne programowanie zalety:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="8af60-117">Wysoka dostępność artefaktów kompilacji i/lub zależności do pobrania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-118">Wydajność rozwiązania Hudson CI przekazuje użytkownika artefaktów kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-119">Wydajność, gdy klienci i partnerzy pobrać artefaktów z kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-120">Kontrolę nad zasad dostępu, wybór między anonimowego dostępu, dostęp sygnatury dostępu współdzielonego opartych na wygaśnięcia, prywatne, dostępu itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8af60-121">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-122">Można będzie konieczne hello następujących toouse hello usługi obiektów Blob wraz z rozwiązaniem Hudson CI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="8af60-123">Rozwiązanie Hudson ciągłej integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8af60-124">Jeśli obecnie nie ma rozwiązania Hudson CI, możesz uruchomić rozwiązania Hudson CI przy użyciu hello następujące techniki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="8af60-125">Na komputerze z obsługą języka Java pobierania hello WAR Hudson z <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="8af60-126">W wierszu polecenia, który jest otwarty toohello folderu, który zawiera hello Hudson WAR Uruchom hello Hudson WAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-127">Na przykład, jeśli pobrano wersji 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="8af60-128">W przeglądarce otwórz `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-129">Spowoduje to otwarcie hello Hudson pulpitu nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="8af60-130">Przy pierwszym użyciu Hudson, ukończenie początkowej konfiguracji hello na `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="8af60-131">Po zakończeniu początkowej konfiguracji hello anulować hello uruchomione wystąpienie hello Hudson WAR, uruchom ponownie hello Hudson WAR i otwórz ponownie hello Hudson pulpitu nawigacyjnego, `http://localhost:8080/`, które będzie używane tooinstall i skonfigurować hello wtyczki usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="8af60-132">Podczas gdy typowe rozwiązania Hudson elementu konfiguracji należy skonfigurować toorun jako usługa, systemem hello Hudson war w wierszu polecenia hello będą wystarczające do celów tego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-133">Konto platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-134">Można założyć konto platformy Azure w usłudze <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-135">Konto usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-136">Jeśli nie masz już konto magazynu, możesz utworzyć jedną przy użyciu kroków hello na [Utwórz konto magazynu](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-137">Zaleca się, ale nie wymaga znajomości hello Hudson CI rozwiązania, jak hello następującą zawartość będzie używać tooshow prosty przykład Witaj kroki niezbędne w przypadku używania usługi Blob hello jako repozytorium dla Hudson CI tworzenie artefaktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="8af60-138">Jak toouse hello usługa Blob z Hudson elementu konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-139">Usługa Blob hello toouse z Hudson, będziesz potrzebować tooinstall hello wtyczki usługi Azure Storage, skonfiguruj toouse wtyczki hello konta magazynu, a następnie utworzyć akcję po kompilacji, która przekazuje konta magazynu tooyour artefaktów kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-140">Te kroki opisano w hello następujące sekcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="8af60-141">Jak tooinstall hello wtyczki usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="8af60-142">W ramach hello Hudson pulpitu nawigacyjnego, kliknij przycisk **Zarządzanie Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8af60-143">Na powitania **Zarządzanie Hudson** kliknij przycisk **Zarządzanie wtyczkami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8af60-144">Kliknij przycisk hello **dostępne** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8af60-145">Kliknij przycisk **innych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8af60-146">W hello **Uploaders artefaktu** zaznacz **dodatek Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8af60-147">Kliknij pozycję **Zainstaluj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8af60-148">Po zakończeniu instalacji hello, uruchom ponownie Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="8af60-149">Jak tooconfigure hello toouse wtyczki usługi Azure Storage konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="8af60-150">W ramach hello Hudson pulpitu nawigacyjnego, kliknij przycisk **Zarządzanie Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8af60-151">Na powitania **Zarządzanie Hudson** kliknij przycisk **skonfigurować System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8af60-152">W hello **konfiguracji konta magazynu Azure Microsoft** sekcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-154">Wprowadź nazwę konta magazynu, który można uzyskać z hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-156">Wprowadź klucz konta magazynu również u: hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-158">Użyj wartości domyślnej powitania dla **adres URL punktu końcowego usługi Blob** korzystania z chmury publicznej Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-159">Jeśli używasz innej chmurze platformy Azure, użyj punktu końcowego hello jako hello określony w [Azure Portal](https://portal.azure.com) dla konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-161">Kliknij przycisk **sprawdzanie poprawności poświadczeń magazynu** toovalidate Twojego konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-163">[Opcjonalnie] Jeśli masz dodatkowe konta magazynu, które mają dokonano tooyour dostępne Hudson CI, kliknij przycisk **dodać więcej kont magazynu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-165">Kliknij przycisk **zapisać** toosave ustawień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="8af60-166">Jak toocreate akcję po kompilacji, która przekazuje konta magazynu tooyour artefaktów kompilacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-167">Do celów instrukcji najpierw potrzebujemy toocreate zadanie, które będzie utworzyć kilka plików, a następnie dodaj na koncie magazynu tooyour hello działania mające miejsce po kompilacji tooupload hello plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8af60-168">W ramach hello Hudson pulpitu nawigacyjnego, kliknij przycisk **nowe zadanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8af60-169">Zadania hello nazwa **MyJob**, kliknij przycisk **kompilacji zadanie oprogramowania wolne stylu**, a następnie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8af60-170">W hello **kompilacji** sekcji hello zadania konfiguracji, kliknij przycisk **kroku kompilacji Dodaj** i wybierz polecenie **wykonywanie wsadowe systemu Windows polecenie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8af60-171">W **polecenia**, użyj następującego polecenia hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="8af60-172">W hello **akcje postkompilacyjnego** sekcji hello zadania konfiguracji, kliknij przycisk **przekazać magazynu obiektów Blob Azure tooMicrosoft artefakty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8af60-173">Aby uzyskać **nazwy konta magazynu**, wybierz hello toouse konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8af60-174">Aby uzyskać **nazwa kontenera**, określ nazwę kontenera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-175">(kontener hello zostanie utworzony, jeśli go jeszcze nie istnieje po przekazaniu są hello artefaktów kompilacji.) Można używać zmiennych środowiskowych, dlatego w tym przykładzie wprowadź **${JOB_NAME}** jako nazwa kontenera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-176">**Porada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="8af60-177">Poniżej hello **polecenia** sekcji, w którym wprowadzono skryptu dla **wykonywanie wsadowe systemu Windows polecenie** jest łącze zmiennych środowiskowych toohello rozpoznaje Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-178">Kliknij przycisk Połącz nazwy zmiennych środowiskowych hello toolearn wraz z opisami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-179">Należy pamiętać, że środowisko zmiennych, które zawierają znaki specjalne, takie jak hello **BUILD_URL** zmiennej środowiskowej, nie są dozwolone jako nazwa kontenera lub wspólnej ścieżki wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="8af60-180">Kliknij przycisk **Upublicznij domyślnie nowy kontener** w tym przykładzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-181">(Jeśli chcesz toouse Kontener prywatny należy toocreate dostępu tooallow sygnatury dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-182">Która wykracza poza zakres tego artykułu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-183">Dowiedz się więcej na temat sygnatur dostępu współdzielonego w [za pomocą sygnatur dostępu do udostępnionych (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="8af60-184">[Opcjonalnie] Kliknij przycisk **czystą kontenera przed przekazaniem** Jeśli toobe kontenera hello wyczyszczone zawartości przed artefaktów kompilacji są przekazywane (Pozostaw zaznaczenie opcji, jeśli nie chcesz, aby zawartość hello tooclean kontenera hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="8af60-185">Dla **tooupload listy artefakty**, wprowadź  **tekstu /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="8af60-186">Dla **wspólnej ścieżki wirtualnej przekazane artefaktów**, wprowadź **${kompilacji\_identyfikator} / ${kompilacji\_numer}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="8af60-187">Kliknij przycisk **zapisać** toosave ustawień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="8af60-188">W hello Hudson pulpitu nawigacyjnego, kliknij przycisk **kompilacji teraz** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-189">Sprawdź dane wyjściowe konsoli hello stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-190">Komunikaty o stanie dla usługi Azure Storage są uwzględniane w danych wyjściowych konsoli hello uruchomienia działania mające miejsce po kompilacji hello tooupload artefaktów kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="8af60-191">Po pomyślnym ukończeniu zadania hello należy zbadać artefaktów kompilacji hello otwierając hello publicznego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8af60-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-193">Zaloguj się toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8af60-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-195">Kliknij przycisk **magazynu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8af60-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-197">Kliknij nazwę konta magazynu hello używanej Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8af60-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-199">Kliknij przycisk **kontenery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8af60-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-201">Kliknij przycisk hello kontener o nazwie **myjob**, wersja małe hello nazwy zadania hello przypisana podczas tworzenia hello Hudson zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-202">Nazwa kontenera i nazwy obiektów blob są małe litery (a z uwzględnieniem wielkości liter) w usłudze Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-203">W ramach hello listę obiektów blob do kontenera hello o nazwie **myjob** powinna zostać wyświetlona **hello.txt** i **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-204">Kopiuj adres URL hello dowolny z tych elementów, a następnie otwórz go w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-205">Zobaczysz hello pliku tekstowego, który został przekazany jako artefaktów kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="8af60-206">Można utworzyć tylko jedną akcję mające miejsce po kompilacji, która przekazuje tooAzure artefakty magazynu obiektów Blob na zadanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-207">Należy pamiętać, że magazyn obiektów Blob tooAzure tooupload artefakty hello jednego działania mające miejsce po kompilacji można określić różnych plików (w tym symboli wieloznacznych) i toofiles ścieżek w ciągu **tooupload listy artefakty** przy użyciu średnika jako separatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-208">Na przykład jeśli Twoje Hudson kompilacji tworzy pliki JAR i pliki TXT w swoim obszarze roboczym **kompilacji** folderu i chcesz tooupload zarówno tooAzure magazynu obiektów Blob, należy użyć następującego hello dla hello **tooupload listy artefakty** wartość: **kompilacji /\*JAR; kompilacji /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-209">Umożliwia także składni podwójnego dwukropka toospecify toouse ścieżki, w ramach hello nazwa obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-210">Na przykład, jeśli chcesz, aby tooget słoików hello przekazany za pośrednictwem **plików binarnych** hello ścieżka obiektu blob i tooget pliki TXT hello przekazany za pośrednictwem **powiadomienia** w hello ścieżka obiektu blob, przy użyciu następujących hello hello  **Lista artefaktów tooupload** wartość: **kompilacji /\*. jar::binaries; kompilacji /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="8af60-211">Jak toocreate kroku kompilacji który pliki do pobrania z magazynu obiektów Blob platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-212">Hello następujące kroki pokazują, jak krok elementów toodownload tooconfigure kompilacji z magazynu obiektów Blob platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-213">Powinien to być przydatne w przypadku elementów tooinclude w kompilacji, na przykład słoików znajdujących się w magazynie obiektów Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8af60-214">W hello **kompilacji** sekcji hello zadania konfiguracji, kliknij przycisk **kroku kompilacji Dodaj** i wybierz polecenie **pobrać z magazynu obiektów Blob Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8af60-215">Aby uzyskać **nazwy konta magazynu**, wybierz hello toouse konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8af60-216">Aby uzyskać **nazwa kontenera**, określ nazwę hello hello kontenera, który zawiera obiekty BLOB hello ma toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-217">Można używać zmiennych środowiskowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8af60-218">Aby uzyskać **nazwa obiektu Blob**, określ nazwę obiektu blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-219">Można używać zmiennych środowiskowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-220">Ponadto można użyć znak gwiazdki jako symbolu wieloznacznego po określeniu znakami hello hello nazwy obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-221">Na przykład **projektu\***  określić wszystkie obiekty BLOB, których nazwy rozpoczynają się od **projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8af60-222">[Opcjonalnie] Aby uzyskać **ścieżkę pobierania**, określ ścieżkę hello na powitania maszyny Hudson miejscu toodownload pliki z magazynu obiektów Blob platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-223">Można także zmiennych środowiskowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-224">(Jeśli nie zostanie określona wartość **ścieżkę pobierania**, hello pliki z magazynu obiektów Blob Azure będą pobrane toohello zadania obszaru roboczego.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="8af60-225">Jeśli masz dodatkowe elementy, które chcesz toodownload z magazynu obiektów Blob platformy Azure, można utworzyć kompilacji dodatkowe kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="8af60-226">Po uruchomieniu kompilacji, można sprawdzić hello kompilacji dane wyjściowe konsoli historii lub znajduje się w lokalizacji pobierania, toosee hello czy obiekty BLOB, które miały zostały pomyślnie pobrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="8af60-227">Składniki używane przez hello usługi Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="8af60-228">następujące Hello zawiera omówienie składników usługi hello obiektu Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="8af60-229">**Konto magazynu**: wszystkie dostępu tooAzure magazynu odbywa się za pomocą konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-230">Jest to najwyższy poziom hello przestrzeń nazw hello dla uzyskiwania dostępu do obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-231">Konto może zawierać nieograniczoną liczbę kontenerów, tak długo, jak ich łączny rozmiar wynosi poniżej 100 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-232">**Kontener**: kontener zawiera grupowanie zestawu obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-233">Wszystkie obiekty blob muszą być w kontenerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-234">Konto może zawierać nieograniczoną liczbę kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-235">Kontener może przechowywać nieograniczoną liczbę obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-236">**Obiekt blob**: typ i rozmiar pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-237">Istnieją dwa typy obiektów blob, które mogą być przechowywane w usłudze Azure Storage: blokowe i stronicowe obiekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-238">Większość plików są blokowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-239">Pojedynczy blokowy obiekt blob może być się rozmiar too200 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-240">W tym samouczku korzysta z blokowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-241">Stronicowe obiekty BLOB innego typu obiektu blob, może być zapasowej TB too1 rozmiar i są bardziej wydajne, gdy zakresy bajtów w pliku są często modyfikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-242">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących obiektów blob, zobacz [opis blokowych obiektów blob, Dołącz obiektów blob i stronicowe obiekty BLOB](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="8af60-243">**Format adresu URL**: obiekty BLOB mają hello następującego formatu adresu URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="8af60-244">(format hello powyżej dotyczy toohello chmury Azure publicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-245">Jeśli używasz innej chmury Azure używać punktu końcowego hello w hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine punktu końcowego adresu URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8af60-246">W formacie hello powyżej `storageaccount` reprezentuje hello nazwy konta magazynu `container_name` reprezentuje hello nazwa Twojej kontenera i `blob_name` reprezentuje hello odpowiednio nazwę Twojej blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-247">W nazwie kontenera hello, może mieć wiele ścieżek rozdzielonych ukośnikiem,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="8af60-248">Przykładowa nazwa kontenera Hello w tym samouczku został **MyJob**, i **${kompilacji\_identyfikator} / ${kompilacji\_numer}** została użyta dla hello wspólnej ścieżki wirtualnej, co powoduje hello obiektu blob o Adres URL hello następującej postaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8af60-249">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="8af60-250">Spełnia Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="8af60-251">Magazyn Azure SDK dla języka Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="8af60-252">Odwołanie do zestawu SDK klienta usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="8af60-253">Interfejs API REST usług Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="8af60-254">Blog zespołu odpowiedzialnego za usługę Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="8af60-255">Aby uzyskać więcej informacji, odwiedź stronę [Azure dla deweloperów języka Java](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af60-255">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>