---
title: "aaaHigh wydajności magazyn w warstwie Premium i Azure zarządzane dyski dla maszyn wirtualnych | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się więcej o wysokiej wydajności Premium Storage i dysków zarządzanych w maszynach wirtualnych Azure. Azure serii DS, DSv2 serii, serie GS i maszyn wirtualnych serii Fs obsługuje usługi Premium Storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: ramankumarlive
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: ramankum
ms.openlocfilehash: 5f08e615869ed59a9d80d798ec191dd4d3abc3e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="high-performance-premium-storage-and-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="ac927-104">Magazyn w warstwie Premium wysokiej wydajności i zarządzane dyski dla maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-104">High-performance Premium Storage and managed disks for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-105">Usługa Azure Premium Storage oferuje obsługę dysków o wysokiej wydajności i małych opóźnieniach maszynach wirtualnych (VM) z wejścia/wyjścia (We/Wy)-intensywnych obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-105">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines (VMs) with input/output (I/O)-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-106">Dyski maszyn wirtualnych, które używają magazyn w warstwie Premium przechowywania danych na dyskach półprzewodnikowych (SSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-106">VM disks that use Premium Storage store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-107">Zaletą tootake hello szybkości i wydajności dysków w warstwie premium magazynu można przeprowadzić migrację istniejącej maszyny Wirtualnej tooPremium dyski magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-107">tootake advantage of hello speed and performance of premium storage disks, you can migrate existing VM disks tooPremium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-108">Na platformie Azure możesz dołączyć kilka premium magazynu dysków tooa maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-108">In Azure, you can attach several premium storage disks tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-109">Za pomocą wielu dysków daje aplikacji zapasowej too256 TB magazynu dla maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-109">Using multiple disks gives your applications up too256 TB of storage per VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-110">Z magazyn w warstwie Premium aplikacje można osiągnąć 80 000 operacji We/Wy na sekundę (IOPS) dla maszyny Wirtualnej i przepustowości dysków zapasowych too2, 000 MB na sekundę (MB/s) dla maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-110">With Premium Storage, your applications can achieve 80,000 I/O operations per second (IOPS) per VM, and a disk throughput of up too2,000 megabytes per second (MB/s) per VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-111">Operacje odczytu zapewniają bardzo małych opóźnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-111">Read operations give you very low latencies.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-112">Z magazyn w warstwie Premium Azure oferuje możliwości hello tootruly przyrostu shift wymagających przedsiębiorstwa aplikacjach, takich jak chmury toohello farm Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business pakietu i programu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-112">With Premium Storage, Azure offers hello ability tootruly lift-and-shift demanding enterprise applications like Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, and SharePoint farms toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-113">Można uruchomić obciążeń intensywnie wydajności bazy danych w aplikacjach, takich jak SQL Server, Oracle, bazy danych MongoDB, MySQL i pamięci podręcznej Redis, wymagających wysoką wydajność i małe opóźnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-113">You can run performance-intensive database workloads in applications like SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL, and Redis, which require consistent high performance and low latency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac927-114">W hello najlepszą wydajność aplikacji zaleca się przeprowadzenie migracji dysku maszyny Wirtualnej, który wymaga wysokiej tooPremium IOPS magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-114">For hello best performance for your application, we recommend that you migrate any VM disk that requires high IOPS tooPremium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-115">Jeśli dysk nie wymaga wysokiej IOPS, może pomóc limit kosztów, przechowując go w usłudze Azure standard Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-115">If your disk does not require high IOPS, you can help limit costs by keeping it in standard Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-116">W magazynie standardowa maszyna wirtualna dysku dane są przechowywane na dysków twardych (HDD) zamiast na dyskach SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-116">In standard storage, VM disk data is stored on hard disk drives (HDDs) instead of on SSDs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="ac927-117">Azure oferuje dwa sposoby dyski magazynu premium toocreate dla maszyn wirtualnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-117">Azure offers two ways toocreate premium storage disks for VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-118">**Dyski niezarządzane**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-118">**Unmanaged disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-119">Metoda oryginalnego Hello jest dysków toouse niezarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-119">hello original method is toouse unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-120">Niezarządzane dysku możesz zarządzać hello kont magazynu, aby używać toostore hello wirtualnego dysku twardego (VHD) plików, które odpowiadają tooyour dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-120">In an unmanaged disk, you manage hello storage accounts that you use toostore hello virtual hard disk (VHD) files that correspond tooyour VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-121">Pliki VHD są przechowywane jako stronicowe obiekty BLOB na kontach magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-121">VHD files are stored as page blobs in Azure storage accounts.</span></span> 

* <span data-ttu-id="ac927-122">**Dyski zarządzane**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-122">**Managed disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-123">Po wybraniu [dysków zarządzanych Azure](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), Azure zarządza kontami magazynu hello, których używasz dla dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-123">When you choose [Azure Managed Disks](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-124">Należy określić typ dysku hello (Premium lub Standard) i hello rozmiar dysku hello, które są potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-124">You specify hello disk type (Premium or Standard) and hello size of hello disk that you need.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-125">Azure tworzy i którymi zarządza hello dysku dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-125">Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-126">Nie masz tooworry o umieszczenie hello dysków w wielu tooensure kont magazynu pozostać w limity skalowalności dla kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-126">You don't have tooworry about placing hello disks in multiple storage accounts tooensure that you stay within scalability limits for your storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-127">Azure obsługuje który dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-127">Azure handles that for you.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-128">Zaleca się wybranie dysków zarządzanych, tootake zalety ich wielu funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-128">We recommend that you choose managed disks, tootake advantage of their many features.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-129">tooget pracy z magazynem Premium [utworzyć bezpłatne konto platformy Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-129">tooget started with Premium Storage, [create your free Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> 

<span data-ttu-id="ac927-130">Informacji o migracji istniejącej tooPremium maszyn wirtualnych magazynu, zobacz [Konwertuj Maszynę wirtualną systemu Windows z dysków toomanaged niezarządzane dysków](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) lub [Konwertuj Maszynę wirtualną systemu Linux z dysków toomanaged niezarządzane dysków](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-130">For information about migrating your existing VMs tooPremium Storage, see [Convert a Windows VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) or [Convert a Linux VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac927-131">Magazyn w warstwie Premium jest dostępna w większości regionów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-131">Premium Storage is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-132">Hello lista dostępnych regionów w [usług Azure według regionu](https://azure.microsoft.com/regions/#services), obejrzyj hello regionów, w których obsługiwane maszyny wirtualne z serii rozmiar pomocy technicznej Premium (serii DS, DSV2 serii GS-series i Fs serii maszyn wirtualnych) są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-132">For hello list of available regions, in [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services), look at hello regions in which supported Premium Support size-series VMs (DS-series, DSV2-series, GS-series, and Fs-series VMs) are supported.</span></span>
> 

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="ac927-133">Funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-133">Features</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-134">Poniżej przedstawiono niektóre funkcje hello magazyn w warstwie Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-134">Here are some of hello features of Premium Storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-135">**Dyski magazynu w warstwie Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-135">**Premium storage disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-136">Dyski maszyny Wirtualnej obsługuje magazynu Premium, które można dołączyć toospecific rozmiar serii maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-136">Premium Storage supports VM disks that can be attached toospecific size-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-137">Magazyn w warstwie Premium obsługuje serii DS, DSv2 serii GS-serii, serie Ls i Fs serii maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-137">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-138">Masz do wyboru rozmiary dysków siedem: P4 (32GB) P6 (64GB), P10 (128 MB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-138">You have a choice of seven disk sizes:  P4 (32GB), P6 (64GB), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-139">P4 i rozmiary dysków P6 są jeszcze obsługiwane tylko w przypadku dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-139">P4 and P6 disk sizes are yet only supported for Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-140">Rozmiar każdego dysku ma specyfikacjami wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-140">Each disk size has its own performance specifications.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-141">W zależności od wymagań aplikacji można dołączyć co najmniej jeden tooyour dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-141">Depending on your application requirements, you can attach one or more disks tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-142">Przedstawione specyfikacje hello bardziej szczegółowo w [magazyn w warstwie Premium cele wydajności i skalowalności](#scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-142">We describe hello specifications in more detail in [Premium Storage scalability and performance targets](#scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-143">**Stronicowe — wersja Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-143">**Premium page blobs**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-144">Magazyn w warstwie Premium obsługuje stronicowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-144">Premium Storage supports page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-145">Użyj stronicowe obiekty BLOB toostore trwałe niezarządzane dysków dla maszyn wirtualnych w warstwie Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-145">Use page blobs toostore persistent, unmanaged disks for VMs in Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-146">W przeciwieństwie do standardowego magazynu Azure magazyn w warstwie Premium nie obsługuje blokowe obiekty BLOB, Dołącz obiektów blob, plików, tabel lub kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-146">Unlike standard Azure Storage, Premium Storage does not support block blobs, append blobs, files, tables, or queues.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-147">Stronicowe Premium obsługuje sześciu rozmiary P10 tooP50 i P60 (8191GiB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-147">Premium page blobs supports six sizes from P10 tooP50, and P60 (8191GiB).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-148">P60 Premium stronicowych obiektów blob nie jest obsługiwane toobe dołączone jako dyski maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-148">P60 Premium page blob is not supported toobe attached as VM disks.</span></span> 

    <span data-ttu-id="ac927-149">Dowolny obiekt umieszczony na koncie magazynu premium będzie stronicowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-149">Any object placed in a premium storage account will be a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-150">Witaj stronicowych obiektów blob przyciąganie tooone hello obsługiwane rozmiary elastycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-150">hello page blob snaps tooone of hello supported provisioned sizes.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-151">Jest to, dlaczego konto magazynu w warstwie premium nie jest przeznaczona toobe używanych toostore niewielki rozmiar obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-151">This is why a premium storage account is not intended toobe used toostore tiny blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-152">**Konto magazynu w warstwie Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-152">**Premium storage account**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-153">toostart przy użyciu magazyn w warstwie Premium, Utwórz konto magazynu premium dla niezarządzanego dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-153">toostart using Premium Storage, create a premium storage account for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-154">W hello [portalu Azure](https://portal.azure.com), toocreate premium konta magazynu, wybierz hello **Premium** warstwę wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-154">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), toocreate a premium storage account, choose hello **Premium** performance tier.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-155">Wybierz hello **magazyn lokalnie nadmiarowy (LRS)** opcji replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-155">Select hello **Locally-redundant storage (LRS)** replication option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-156">Można również tworzyć konta magazynu premium przez ustawienie typu hello zbyt**Premium_LRS** w jednym z następujących lokalizacji hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-156">You also can create a premium storage account by setting hello type too**Premium_LRS** in one of hello following locations:</span></span>
    * <span data-ttu-id="ac927-157">[Interfejs API REST magazynu](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (wersji 2014-02-14 lub nowszy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-157">[Storage REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 or a later version)</span></span>
    * <span data-ttu-id="ac927-158">[Interfejs API REST zarządzania usługami](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (w wersji 2014-10-01 lub nowszej wersji dla platformy Azure w przypadku wdrożeń klasycznych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-158">[Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 or a later version; for Azure classic deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="ac927-159">[Azure API REST dostawcy zasobów magazynu](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (w przypadku wdrożenia usługi Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-159">[Azure Storage Resource Provider REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (for Azure Resource Manager deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="ac927-160">[Program Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (wersja 0.8.10 lub nowszy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-160">[Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (version 0.8.10 or a later version)</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-161">toolearn temat limitów konta magazynu premium, zobacz [magazyn w warstwie Premium cele wydajności i skalowalności](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-161">toolearn about premium storage account limits, see [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-162">**Magazyn lokalnie nadmiarowy — wersja Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-162">**Premium locally redundant storage**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-163">Konto magazynu premium obsługuje tylko lokalnie nadmiarowego magazynu jako hello opcji replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-163">A premium storage account supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-164">Magazyn lokalnie nadmiarowy przechowuje trzy kopie danych hello w pojedynczym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-164">Locally redundant storage keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-165">Regionalnej awarii, musisz należy wykonać kopię zapasową dysków maszyny Wirtualnej w innym regionie przy użyciu [kopia zapasowa Azure](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-165">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-166">Możesz również użyć konta magazynu geograficznie nadmiarowego (GRS) jako hello magazynu kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-166">You also must use a geo-redundant storage (GRS) account as hello backup vault.</span></span> 

    <span data-ttu-id="ac927-167">Azure używa konta magazynu jako kontener dla niezarządzanego dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-167">Azure uses your storage account as a container for your unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-168">Podczas tworzenia Azure serii DS, DSv2 serii GS-series lub serii Fs maszynę Wirtualną za pomocą dysków niezarządzane, a wybierz konto magazynu premium, systemu operacyjnego i dyski danych są przechowywane na tym koncie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-168">When you create an Azure DS-series, DSv2-series, GS-series, or Fs-series VM with unmanaged disks, and you select a premium storage account, your operating system and data disks are stored in that storage account.</span></span>

## <a name="supported-vms"></a><span data-ttu-id="ac927-169">Obsługiwane maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-169">Supported VMs</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-170">Magazyn w warstwie Premium obsługuje serii DS, DSv2 serii GS-serii, serie Ls i Fs serii maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-170">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-171">Z tych typów maszyny Wirtualnej służy dyski magazynu standard i premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-171">You can use standard and premium storage disks with these VM types.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-172">Nie można używać dysków premium magazynu serii maszyn wirtualnych, które nie są Premium zgodnych z magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-172">You cannot use premium storage disks with VM series that are not Premium Storage-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-173">Aby uzyskać informacje o typach maszyn wirtualnych i rozmiary Azure dla systemu Windows, zobacz [rozmiarów maszyn wirtualnych systemu Windows](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-173">For information about VM types and sizes in Azure for Windows, see [Windows VM sizes](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-174">Aby uzyskać informacje o typach maszyn wirtualnych i rozmiary na platformie Azure dla systemu Linux, zobacz [rozmiarów maszyn wirtualnych systemu Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-174">For information about VM types and sizes in Azure for Linux, see [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-175">Oto niektóre funkcje hello hello: seria DS, DSv2 serii GS-series, Ls serii i Fs serii maszyn wirtualnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-175">These are some of hello features of hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-176">**Usługi w chmurze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-176">**Cloud service**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-177">Można dodać maszyny wirtualne z serii DS tooa usługi w chmurze tylko maszyny wirtualne serii DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-177">You can add DS-series VMs tooa cloud service that has only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-178">Nie należy dodawać maszyny wirtualne z serii DS tooan istniejącą usługę w chmurze o typie innym niż maszyny wirtualne z serii DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-178">Do not add DS-series VMs tooan existing cloud service that has any type other than DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-179">Można migrować istniejące wirtualne dyski twarde tooa nowej usługi w chmurze uruchamiana tylko maszyny wirtualne serii DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-179">You can migrate your existing VHDs tooa new cloud service that runs only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-180">Jeśli chcesz toouse hello tego samego wirtualnego adresu IP dla hello nową usługę w chmurze hostujący maszyny wirtualne z serii DS, użyj [zastrzeżonych adresów IP](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-180">If you want toouse hello same virtual IP address for hello new cloud service that hosts your DS-series VMs, use [reserved IP addresses](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-181">GS-series maszyny wirtualne można dodać tooan istniejącej usługi chmury tylko GS-series maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-181">GS-series VMs can be added tooan existing cloud service that has only GS-series VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-182">**Dysk systemu operacyjnego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-182">**Operating system disk**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-183">Można skonfigurować toouse Twojego Premium magazynu z maszyny Wirtualnej — wersja premium lub dysku standardowym systemie operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-183">You can set up your Premium Storage VM toouse either a premium or a standard operating system disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-184">Witaj najlepsze wyniki zaleca się, przy użyciu dysku systemu operacyjnego magazyn w warstwie Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-184">For hello best experience, we recommend using a Premium Storage-based operating system disk.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-185">**Dyski danych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-185">**Data disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-186">Można użyć premium i standardowych dysków w hello tej samej maszyny Wirtualnej z magazynu Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-186">You can use premium and standard disks in hello same Premium Storage VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-187">Magazyn w warstwie Premium możesz udostępnić Maszynę wirtualną i dołączyć kilka toohello dysków danych maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-187">With Premium Storage, you can provision a VM and attach several persistent data disks toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-188">W razie potrzeby tooincrease hello pojemność i wydajność woluminu hello można paskowych na dyskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-188">If needed, tooincrease hello capacity and performance of hello volume, you can stripe across your disks.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ac927-189">Jeśli paskowych dysków w warstwie premium magazynu danych przy użyciu [miejsca do magazynowania](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), skonfiguruj miejsca do magazynowania za pomocą 1 kolumny dla każdego dysku, którego używasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-189">If you stripe premium storage data disks by using [Storage Spaces](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), set up Storage Spaces with 1 column for each disk that you use.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-190">W przeciwnym razie ogólnej wydajności hello rozkładane woluminu może być mniejsza niż oczekiwano z powodu nierówna Dystrybucja ruchu między dyskami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-190">Otherwise, overall performance of hello striped volume might be lower than expected because of uneven distribution of traffic across hello disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-191">Domyślnie w Menedżerze serwera można skonfigurować kolumn dla zapasowe too8 dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-191">By default, in Server Manager, you can set up columns for up too8 disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-192">Jeśli masz więcej niż 8 dysków, użyj programu PowerShell toocreate hello woluminu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-192">If you have more than 8 disks, use PowerShell toocreate hello volume.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-193">Ręcznie określ hello liczbę kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-193">Specify hello number of columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-194">W przeciwnym razie hello interfejsu użytkownika Menedżera serwera nadal toouse 8 kolumn, nawet jeśli masz więcej dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-194">Otherwise, hello Server Manager UI continues toouse 8 columns, even if you have more disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-195">Na przykład jeśli masz 32 dysków w jednej rozłożony określić 32 kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-195">For example, if you have 32 disks in a single stripe set, specify 32 columns.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-196">toospecify hello liczbę kolumn hello używa dysku wirtualnego, w hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) polecenia cmdlet programu PowerShell, użyj hello *NumberOfColumns* parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-196">toospecify hello number of columns hello virtual disk uses, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell cmdlet, use hello *NumberOfColumns* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-197">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [omówienie funkcji miejsca do magazynowania](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) i [miejsca do magazynowania — często zadawane pytania](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-197">For more information, see [Storage Spaces Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) and [Storage Spaces FAQs](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span></span>
    >
    > 

* <span data-ttu-id="ac927-198">**Pamięć podręczna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-198">**Cache**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-199">Maszyny wirtualne w hello rozmiar serii, która obsługuje usługi Premium Storage ma unikatowy możliwość buforowania wysokiej przepustowości i opóźnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-199">VMs in hello size series that support Premium Storage have a unique caching capability for high levels of throughput and latency.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-200">Witaj, możliwość buforowania przekracza podstawowej wydajności dysku magazynu premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-200">hello caching capability exceeds underlying premium storage disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-201">Można ustawić dysku hello buforowanie zasad na dyski magazynu premium za**tylko do odczytu**, **ReadWrite**, lub **Brak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-201">You can set hello disk caching policy on premium storage disks too**ReadOnly**, **ReadWrite**, or **None**.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-202">dysk domyślny Hello zasad buforowania jest **tylko do odczytu** dla wszystkich dysków danych — warstwa premium i **ReadWrite** dysków systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-202">hello default disk caching policy is **ReadOnly** for all premium data disks, and **ReadWrite** for operating system disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-203">Aby uzyskać optymalną wydajność aplikacji użyj hello poprawne ustawienie pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-203">For optimal performance for your application, use hello correct cache setting.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-204">Na przykład dla dysków z danymi ciężki odczytu lub w trybie tylko do odczytu, takich jak pliki danych programu SQL Server, ustaw dysku hello zasad buforowania zbyt**tylko do odczytu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-204">For example, for read-heavy or read-only data disks, such as SQL Server data files, set hello disk caching policy too**ReadOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-205">Dla danych intensywnie zapisu lub w trybie tylko do zapisu dysków, takich jak pliki dziennika programu SQL Server, ustaw dysku hello zasad buforowania zbyt**Brak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-205">For write-heavy or write-only data disks, such as SQL Server log files, set hello disk caching policy too**None**.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-206">toolearn więcej informacji na temat optymalizacji projektu z magazyn w warstwie Premium, zobacz [projektu dla wydajności z magazyn w warstwie Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-206">toolearn more about optimizing your design with Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-207">**Analiza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-207">**Analytics**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-208">wydajność maszyny Wirtualnej tooanalyze przy użyciu dysków w warstwie Premium Storage, Włącz diagnostyki maszyny Wirtualnej w hello [portalu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-208">tooanalyze VM performance by using disks in Premium Storage, turn on VM diagnostics in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-209">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [maszyny Wirtualnej Azure monitorowania z rozszerzeniem diagnostyki Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-209">For more information, see [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span></span> 

    <span data-ttu-id="ac927-210">toosee wydajności dysku, użyj narzędzi systemu operacyjnego, takich jak [Monitor wydajności systemu Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) dla maszyn wirtualnych systemu Windows i hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) polecenia dla maszyn wirtualnych systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-210">toosee disk performance, use operating system-based tools like [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) for Windows VMs and hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) command for Linux VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-211">**Limity skalowania maszyny Wirtualnej i wydajność**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-211">**VM scale limits and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-212">Każdy magazyn w warstwie Premium, obsługiwany rozmiar maszyny Wirtualnej ma limity skalowania i wydajności specyfikacje IOPS, przepustowości i hello liczba dysków, które można dołączyć dla maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-212">Each Premium Storage-supported VM size has scale limits and performance specifications for IOPS, bandwidth, and hello number of disks that can be attached per VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-213">Użycie dysków w warstwie premium magazynu maszyn wirtualnych, upewnij się, że istnieje wystarczająca IOPS i przepustowości ruchu dysku toodrive maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-213">When you use premium storage disks with VMs, make sure that there is sufficient IOPS and bandwidth on your VM toodrive disk traffic.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-214">Na przykład STANDARD_DS1 maszyny Wirtualnej ma dedykowany przepustowości 32 MB/s dla ruchu dysku magazynu premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-214">For example, a STANDARD_DS1 VM has a dedicated bandwidth of 32 MB/s for premium storage disk traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-215">Dysk magazynu premium P10 zapewniają przepustowości 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-215">A P10 premium storage disk can provide a bandwidth of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-216">Jeśli dysk magazynu premium P10 toothis dołączona maszyna wirtualna, tylko można przejść się too32 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-216">If a P10 premium storage disk is attached toothis VM, it can only go up too32 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-217">Witaj, które zapewniają maksymalną 100 MB/s tego dysku P10 hello nie może używać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-217">It cannot use hello maximum 100 MB/s that hello P10 disk can provide.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-218">Witaj największy maszyny Wirtualnej w ramach hello serii DS jest obecnie hello Standard_DS15_v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-218">Currently, hello largest VM in hello DS-series is hello Standard_DS15_v2.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-219">Witaj Standard_DS15_v2 można przygotować too960 MB/s na wszystkich dyskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-219">hello Standard_DS15_v2 can provide up too960 MB/s across all disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-220">Witaj największy maszyny Wirtualnej w ramach hello GS-series jest hello Standard_GS5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-220">hello largest VM in hello GS-series is hello Standard_GS5.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-221">Witaj Standard_GS5 można przygotować too2, 000 MB/s na wszystkich dyskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-221">hello Standard_GS5 can provide up too2,000 MB/s across all disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-222">Należy zauważyć, że te limity dysku tylko dla ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-222">Note that these limits are for disk traffic only.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-223">Ograniczenia te nie zawierają trafień w pamięci podręcznej i ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-223">These limits don't include cache hits and network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-224">Oddzielne przepustowości dostępnej dla ruchu sieciowego maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-224">A separate bandwidth is available for VM network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-225">Przepustowości dla ruchu sieciowego różni się od hello dedykowanego przepustowość wykorzystywaną przez dyski magazynu premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-225">Bandwidth for network traffic is different from hello dedicated bandwidth used by premium storage disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-226">Aby hello najbardziej aktualne informacje o maksymalne IOPS i przepływności (przepustowość) dla maszyn wirtualnych, obsługiwane przez Magazyn w warstwie Premium, zobacz [rozmiarów maszyn wirtualnych systemu Windows](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) lub [rozmiarów maszyn wirtualnych systemu Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-226">For hello most up-to-date information about maximum IOPS and throughput (bandwidth) for Premium Storage-supported VMs, see [Windows VM sizes](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-227">Aby uzyskać więcej informacji o dyski magazynu premium i limity ich IOPS i przepływność zobacz tabelę hello w następnej sekcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-227">For more information about premium storage disks and their IOPS and throughput limits, see hello table in hello next section.</span></span>

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="ac927-228">Cele dotyczące skalowalności i wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-228">Scalability and performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-229">W tej sekcji opisano tooconsider cele wydajności i skalowalności hello używania magazyn w warstwie Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-229">In this section, we describe hello scalability and performance targets tooconsider when you use Premium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-230">Konta Premium magazynu są następujące wartości docelowe skalowalności hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-230">Premium storage accounts have hello following scalability targets:</span></span>

| <span data-ttu-id="ac927-231">Konto łączna pojemność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-231">Total account capacity</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-232">Przepustowość konto magazyn lokalnie nadmiarowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-232">Total bandwidth for a locally redundant storage account</span></span> |
| --- | --- | 
| <span data-ttu-id="ac927-233">Pojemność dysku: 35 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-233">Disk capacity: 35 TB</span></span> <br><span data-ttu-id="ac927-234">Migawki pojemności: 10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-234">Snapshot capacity: 10 TB</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-235">Zapasowej too50 gigabity na sekundę dla ruchu przychodzącego<sup>1</sup> + wychodzących<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-235">Up too50 gigabits per second for inbound<sup>1</sup> + outbound<sup>2</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="ac927-236"><sup>1</sup> wszystkich danych (liczba żądań), które są wysyłane tooa konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-236"><sup>1</sup> All data (requests) that are sent tooa storage account</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-237"><sup>2</sup> wszystkich danych (odpowiedzi), które są odbierane z konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-237"><sup>2</sup> All data (responses) that are received from a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-238">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [elementy docelowe skalowalności i wydajności usługi Azure Storage](storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-238">For more information, see [Azure Storage scalability and performance targets](storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-239">Jeśli używasz konta premium magazynu dla niezarządzanego dysków i aplikacji przekracza hello wartości docelowe skalowalności konta jednego magazynu, można toomigrate toomanaged dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-239">If you are using premium storage accounts for unmanaged disks and your application exceeds hello scalability targets of a single storage account, you might want toomigrate toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-240">Jeśli nie chcesz toomigrate toomanaged dysków, tworzenie wielu kont magazynu toouse Twojej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-240">If you don't want toomigrate toomanaged disks, build your application toouse multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-241">Następnie partycji danych przez tych kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-241">Then, partition your data across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-242">Na przykład jeśli chcesz tooattach 51 TB dysków między wieloma maszynami wirtualnymi, rozłożyć je na dwóch kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-242">For example, if you want tooattach 51-TB disks across multiple VMs, spread them across two storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-243">35 TB jest ograniczona hello pojedynczego premium konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-243">35 TB is hello limit for a single premium storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-244">Upewnij się, że konto magazynu premium pojedynczego nigdy nie ma ponad 35 TB elastycznie dyski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-244">Make sure that a single premium storage account never has more than 35 TB of provisioned disks.</span></span>

### <a name="premium-storage-disk-limits"></a><span data-ttu-id="ac927-245">Limity dysku magazynu Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-245">Premium Storage disk limits</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-246">Podczas udostępniania dysku magazynu premium hello rozmiar dysku hello określa hello maksymalne IOPS i przepływności (przepustowość).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-246">When you provision a premium storage disk, hello size of hello disk determines hello maximum IOPS and throughput (bandwidth).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-247">Platforma Azure oferuje siedem typów dysków w warstwie premium magazynu: P4 P6 (zarządzane tylko dysków), (zarządzane tylko dysków), P10, P20 P30, P40 i P50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-247">Azure offers seven types of premium storage disks: P4(Managed Disks only), P6(Managed Disks only), P10, P20, P30, P40, and P50.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-248">Każdy typ dysku magazynu premium ma określone limity IOPS i przepływności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-248">Each premium storage disk type has specific limits for IOPS and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-249">W hello w poniższej tabeli opisano limity dla typów dysków hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-249">Limits for hello disk types are described in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="ac927-250">Typ dysków Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-250">Premium Disks Type</span></span>  | <span data-ttu-id="ac927-251">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-251">P4</span></span>    | <span data-ttu-id="ac927-252">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-252">P6</span></span>    | <span data-ttu-id="ac927-253">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-253">P10</span></span>   | <span data-ttu-id="ac927-254">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-254">P20</span></span>   | <span data-ttu-id="ac927-255">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-255">P30</span></span>   | <span data-ttu-id="ac927-256">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-256">P40</span></span>   | <span data-ttu-id="ac927-257">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-257">P50</span></span>   | 
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="ac927-258">Rozmiar dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-258">Disk size</span></span>           | <span data-ttu-id="ac927-259">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-259">32 GB</span></span>| <span data-ttu-id="ac927-260">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-260">64 GB</span></span>| <span data-ttu-id="ac927-261">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-261">128 GB</span></span>| <span data-ttu-id="ac927-262">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-262">512 GB</span></span>            | <span data-ttu-id="ac927-263">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-263">1024 GB (1 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="ac927-264">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-264">2048 GB (2 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="ac927-265">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-265">4095 GB (4 TB)</span></span>    | 
| <span data-ttu-id="ac927-266">Liczba operacji wejścia/wyjścia na sekundę na dysk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-266">IOPS per disk</span></span>       | <span data-ttu-id="ac927-267">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-267">120</span></span>   | <span data-ttu-id="ac927-268">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-268">240</span></span>   | <span data-ttu-id="ac927-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-269">500</span></span>   | <span data-ttu-id="ac927-270">2300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-270">2300</span></span>              | <span data-ttu-id="ac927-271">5000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-271">5000</span></span>              | <span data-ttu-id="ac927-272">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-272">7500</span></span>              | <span data-ttu-id="ac927-273">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-273">7500</span></span>              | 
| <span data-ttu-id="ac927-274">Przepływność na dysk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-274">Throughput per disk</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-275">25 MB na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-275">25 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="ac927-276">50 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-276">50 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="ac927-277">100 MB na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-277">100 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-278">150 MB na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-278">150 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-279">200 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-279">200 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-280">250 MB na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-280">250 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-281">250 MB na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-281">250 MB per second</span></span> | 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac927-282">Upewnij się, że wystarczającą przepustowość znajduje się na dysku ruchu toodrive maszyny Wirtualnej, zgodnie z opisem w [obsługiwane magazyn w warstwie Premium maszyn wirtualnych](#premium-storage-supported-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-282">Make sure sufficient bandwidth is available on your VM toodrive disk traffic, as described in [Premium Storage-supported VMs](#premium-storage-supported-vms).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-283">W przeciwnym razie Twoje przepływność dysku i IOPS są ograniczone toolower wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-283">Otherwise, your disk throughput and IOPS is constrained toolower values.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-284">Maksymalna przepustowość i IOPS są oparte na powitania maszyny Wirtualnej limity, nie opisano w powyższej tabeli hello limity dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-284">Maximum throughput and IOPS are based on hello VM limits, not on hello disk limits described in hello preceding table.</span></span>  
> 
> 

<span data-ttu-id="ac927-285">Poniżej przedstawiono niektóre tooknow ważnych rzeczy, o cele wydajności i skalowalności magazyn w warstwie Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-285">Here are some important things tooknow about Premium Storage scalability and performance targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-286">**Udostępnione pojemność i wydajność**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-286">**Provisioned capacity and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-287">Podczas obsługi administracyjnej dysku magazynu premium, w przeciwieństwie do standardowego magazynu ma gwarancji hello pojemności, IOPS i przepływności tego dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-287">When you provision a premium storage disk, unlike standard storage, you are guaranteed hello capacity, IOPS, and throughput of that disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-288">Na przykład w przypadku tworzenia dysku P50 Azure udostępnia 4,095 GB pojemności, 7500 IOPS i 250 MB/s przepustowości dla tego dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-288">For example, if you create a P50 disk, Azure provisions 4,095-GB storage capacity, 7,500 IOPS, and 250 MB/s throughput for that disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-289">Aplikacja może używać całość lub część hello pojemność i wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-289">Your application can use all or part of hello capacity and performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-290">**Rozmiar dysku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-290">**Disk size**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-291">Azure mapy hello toohello (zaokrąglona w górę) rozmiar dysku najbliższej opcji dysku magazynu premium, jak określono w tabeli hello w powyższej sekcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-291">Azure maps hello disk size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option, as specified in hello table in hello preceding section.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-292">Na przykład rozmiar 100 GB na dysku jest sklasyfikowany jako opcja P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-292">For example, a disk size of 100 GB is classified as a P10 option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-293">Może wykonywać się too500 IOPS z zapasowej too100 MB/s przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-293">It can perform up too500 IOPS, with up too100 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-294">Podobnie dysk 400 GB jest sklasyfikowany jako P20 rozmiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-294">Similarly, a disk of size 400 GB is classified as a P20.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-295">Może wykonywać się too2, 300 IOPS, o 150 MB/s przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-295">It can perform up too2,300 IOPS, with 150 MB/s throughput.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ac927-296">Można łatwo zwiększyć rozmiar hello istniejących dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-296">You can easily increase hello size of existing disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-297">Na przykład można tooincrease hello rozmiar dysku 30 GB too128 GB lub TB nawet too1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-297">For example, you might want tooincrease hello size of a 30-GB disk too128 GB, or even too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-298">Można też tooconvert dysku tooa P30 dysku P20 ponieważ potrzebujesz większej pojemności lub więcej IOPS i przepustowość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-298">Or, you might want tooconvert your P20 disk tooa P30 disk because you need more capacity or more IOPS and throughput.</span></span> 
    > 
 
* <span data-ttu-id="ac927-299">**Rozmiar operacji We/Wy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-299">**I/O size**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-300">rozmiar Hello operacji We/Wy jest 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-300">hello size of an I/O is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-301">Jeśli przesyłane dane hello jest mniejsza niż 256 KB, jest uznawane za 1 jednostka we/wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-301">If hello data being transferred is less than 256 KB, it is considered 1 I/O unit.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-302">Większe rozmiary We/Wy są liczone jako wiele operacji We/Wy o rozmiarze 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-302">Larger I/O sizes are counted as multiple I/Os of size 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-303">Na przykład 1100 KB we/wy jest liczony jako 5 jednostki we/wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-303">For example, 1,100 KB I/O is counted as 5 I/O units.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-304">**Przepływność**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-304">**Throughput**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-305">limit przepustowości Hello zawiera zapisy toohello dysku i zawiera operacji odczytu na dysku, które nie są obsługiwane z pamięci podręcznej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-305">hello throughput limit includes writes toohello disk, and it includes disk read operations that aren't served from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-306">Na przykład dysk P10 ma 100 MB/s przepustowości dla każdego dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-306">For example, a P10 disk has 100 MB/s throughput per disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-307">W hello w poniższej tabeli przedstawiono przykładowe prawidłowe przepływności dysku P10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-307">Some examples of valid throughput for a P10 disk are shown in hello following table:</span></span>

    | <span data-ttu-id="ac927-308">Maksymalna przepustowość dla każdego dysku P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-308">Max throughput per P10 disk</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-309">Pamięć podręczna nie odczytuje z dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-309">Non-cache reads from disk</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-310">Pamięć podręczna nie zapisuje toodisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-310">Non-cache writes toodisk</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="ac927-311">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-311">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-312">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-312">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-313">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-313">0</span></span> |
    | <span data-ttu-id="ac927-314">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-314">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-315">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-315">0</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-316">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-316">100 MB/s</span></span> |
    | <span data-ttu-id="ac927-317">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-317">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-318">60 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-318">60 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-319">40 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-319">40 MB/s</span></span> |

* <span data-ttu-id="ac927-320">**Trafień w pamięci podręcznej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-320">**Cache hits**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-321">Trafień w pamięci podręcznej nie są ograniczone przez hello przydzielone IOPS lub przepływności hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-321">Cache hits are not limited by hello allocated IOPS or throughput of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-322">Na przykład, jeśli używasz dysku danych o **tylko do odczytu** ustawienia pamięci podręcznej na maszynie Wirtualnej, która jest obsługiwana przez Magazyn w warstwie Premium, odczytów, które są obsługiwane z pamięci podręcznej hello nie są toohello podmiotu IOPS i ograniczyć przepustowość hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-322">For example, when you use a data disk with a **ReadOnly** cache setting on a VM that is supported by Premium Storage, reads that are served from hello cache are not subject toohello IOPS and throughput caps of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-323">Jeśli obciążenie hello dysku jest głównie operacje odczytu i może spowodować, że bardzo wysokiej przepływności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-323">If hello workload of a disk is predominantly reads, you might get very high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-324">Witaj w pamięci podręcznej jest tooseparate podmiotu IOPS i ograniczenia przepływności na powitania poziom maszyny Wirtualnej, oparte na powitania rozmiar maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-324">hello cache is subject tooseparate IOPS and throughput limits at hello VM level, based on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-325">Maszyny wirtualne z serii DS mają około 4000 IOPS i 33 przepływności MB/s na podstawowe dla lokalnych dysków SSD operacji We/Wy i pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-325">DS-series VMs have roughly 4,000 IOPS and 33 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-326">Maszyny wirtualne z serii GS mają limit 5000 IOPS i 50 MB/s przepustowości na podstawowe dla lokalnych dysków SSD operacji We/Wy i pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-326">GS-series VMs have a limit of 5,000 IOPS and 50 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> 

## <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="ac927-327">Ograniczanie przepływności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-327">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-328">Ograniczanie mogą wystąpić, jeśli aplikacji IOPS lub przepływności przekracza limity hello przydzielone dla dysku magazynu premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-328">Throttling might occur, if your application IOPS or throughput exceeds hello allocated limits for a premium storage disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-329">Również ograniczanie może wystąpić, jeśli ruchu dysku na wszystkich dyskach na powitania maszyny Wirtualnej przekracza limit przepustowości dysku hello dostępne dla hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-329">Throttling also might occur if your total disk traffic across all disks on hello VM exceeds hello disk bandwidth limit available for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-330">Ograniczanie tooavoid, zalecamy ograniczenie hello liczba oczekujących żądań We/Wy dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-330">tooavoid throttling, we recommend that you limit hello number of pending I/O requests for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-331">Użyj limit na podstawie celów skalowalność i wydajność dysku hello, które zostały udostępnione, a hello dysku przepustowości dostępnej toohello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-331">Use a limit based on scalability and performance targets for hello disk you have provisioned, and on hello disk bandwidth available toohello VM.</span></span>  

<span data-ttu-id="ac927-332">Aplikację można osiągnąć hello można uzyskać najmniejsze opóźnienia, gdy jest on przeznaczony tooavoid ograniczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-332">Your application can achieve hello lowest latency when it is designed tooavoid throttling.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-333">Jednak jeśli hello liczba oczekujących żądań We/Wy dysku hello jest za mały, aplikacji nie może korzystać z hello maksymalną poziomów IOPS i przepływność, które są dostępne toohello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-333">However, if hello number of pending I/O requests for hello disk is too small, your application cannot take advantage of hello maximum IOPS and throughput levels that are available toohello disk.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-334">Witaj następujące przykłady pokazują, jak ograniczanie toocalculate poziomy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-334">hello following examples demonstrate how toocalculate throttling levels.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-335">Wszystkie obliczenia są oparte na rozmiar jednostki we/wy 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-335">All calculations are based on an I/O unit size of 256 KB.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="ac927-336">Przykład 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-336">Example 1</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-337">Aplikacja została przetworzona 495 jednostki we/wy o rozmiarze 16 KB w jednej sekundy na dysku P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-337">Your application has processed 495 I/O units of 16-KB size in one second on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-338">jednostki we/wy Hello są liczone jako 495 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-338">hello I/O units are counted as 495 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-339">Jeśli spróbujesz 2 MB we/wy w hello sam drugi, hello całkowitej liczby operacji We/Wy jednostki jest równy too495 + 8 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-339">If you try a 2-MB I/O in hello same second, hello total of I/O units is equal too495 + 8 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-340">Jest to spowodowane We/Wy 2 MB = jednostki 2048 KB / 256 KB = 8 we/wy, gdy hello rozmiar jednostki we/wy jest 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-340">This is because 2 MB I/O = 2,048 KB / 256 KB = 8 I/O units, when hello I/O unit size is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-341">Ponieważ hello sumę 495 8 limit hello 500 IOPS dla dysku hello, ograniczanie występuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-341">Because hello sum of 495 + 8 exceeds hello 500 IOPS limit for hello disk, throttling occurs.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="ac927-342">Przykład 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-342">Example 2</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-343">Aplikacja została przetworzona 400 jednostek o rozmiarze 256 KB na dysku P10 we/wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-343">Your application has processed 400 I/O units of 256-KB size on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-344">Witaj całkowitej przepustowości jest (400 &#215; 256) / 1024 KB = 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-344">hello total bandwidth consumed is (400 &#215; 256) / 1,024 KB = 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-345">Dysk P10 ma limit przepustowości 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-345">A P10 disk has a throughput limit of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-346">Jeśli aplikacja próbuje tooperform więcej operacji We/Wy w tym sekundy, jest to ograniczenie, ponieważ przekracza limit hello przydzielone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-346">If your application tries tooperform more I/O operations in that second, it is throttled because it exceeds hello allocated limit.</span></span>

### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="ac927-347">Przykład 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-347">Example 3</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-348">Masz DS4 maszyny Wirtualnej z dwóch dysków P30 dołączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-348">You have a DS4 VM with two P30 disks attached.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-349">Każdy dysk P30 jest zdolny do 200 MB/s przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-349">Each P30 disk is capable of 200 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-350">Jednak DS4 maszyny Wirtualnej ma pojemność dysku przepustowości 256 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-350">However, a DS4 VM has a total disk bandwidth capacity of 256 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-351">Nie może obsłużyć zarówno dołączonych dysków toohello maksymalną przepustowość na tej maszynie Wirtualnej DS4 na powitania tym samym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-351">You cannot drive both attached disks toohello maximum throughput on this DS4 VM at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-352">tooresolve, może wytrzymać ruchu 200 MB/s na jednym dysku i 56 MB/s na innym dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-352">tooresolve this, you can sustain traffic of 200 MB/s on one disk and 56 MB/s on hello other disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-353">Jeśli hello sumę ruchu dysku odbywa się za pośrednictwem 256 MB/s, jest ograniczany ruch sieciowy dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-353">If hello sum of your disk traffic goes over 256 MB/s, disk traffic is throttled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac927-354">Jeśli ruchu dysku przede wszystkim składa się z małych rozmiarów we/wy, prawdopodobnie aplikacji będzie osiągnął limit IOPS hello przed hello limit przepływności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-354">If your disk traffic mostly consists of small I/O sizes, your application likely will hit hello IOPS limit before hello throughput limit.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-355">Jednak jeśli ruch dysku hello składa się przede wszystkim wielkości we/wy, prawdopodobnie aplikacji będzie osiągnęła limit przepływności hello najpierw zamiast limitu IOPS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-355">However, if hello disk traffic mostly consists of large I/O sizes, your application likely will hit hello throughput limit first, instead of hello IOPS limit.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-356">Można zmaksymalizować IOPS aplikacji i przepustowości przy użyciu optymalny rozmiar operacji We/Wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-356">You can maximize your application's IOPS and throughput capacity by using optimal I/O sizes.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-357">Ponadto można ograniczyć hello liczba oczekujących żądań We/Wy dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-357">Also, you can limit hello number of pending I/O requests for a disk.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="ac927-358">Zobacz toolearn więcej informacji na temat projektowania o wysokiej wydajności przy użyciu magazynu Premium [projektu dla wydajności z magazyn w warstwie Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-358">toolearn more about designing for high performance by using Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a><span data-ttu-id="ac927-359">Migawki i kopii obiektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-359">Snapshots and Copy Blob</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-360">toohello plik wirtualnego dysku twardego hello magazynu usługi jest stronicowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-360">toohello Storage service, hello VHD file is a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-361">Twórz migawki stronicowe obiekty BLOB i skopiuj je tooanother lokalizacji, takiej jak tooa innego konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-361">You can take snapshots of page blobs, and copy them tooanother location, such as tooa different storage account.</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="ac927-362">Dyski niezarządzane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-362">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-363">Utwórz [przyrostowe migawki](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) dla dysków premium niezarządzane hello sam sposobu korzystania z magazynu w warstwie standardowa migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-363">Create [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) for unmanaged premium disks hello same way you use snapshots with standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-364">Magazyn w warstwie Premium obsługuje tylko lokalnie nadmiarowego magazynu jako hello opcji replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-364">Premium Storage supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-365">Zaleca się, że tworzenie migawki, a następnie skopiuj hello migawki tooa standardowy magazyn geograficznie nadmiarowy konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-365">We recommend that you create snapshots, and then copy hello snapshots tooa geo-redundant standard storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-366">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [opcje nadmiarowość magazynu Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-366">For more information, see [Azure Storage redundancy options](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-367">Jeśli dysk jest dołączona tooa maszyny Wirtualnej, niektóre operacje interfejsu API na powitania dysku nie są dozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-367">If a disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-368">Na przykład nie można wykonać [kopiowania obiektu Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operacji dla tego obiektu blob, jeśli dysk hello jest dołączony tooa maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-368">For example, you cannot perform a [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operation on that blob if hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-369">Zamiast tego należy najpierw utworzyć migawkę tego obiektu blob przy użyciu hello [migawki obiektu Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) interfejsu API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-369">Instead, first create a snapshot of that blob by using hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-370">Następnie należy wykonać hello [kopiowania obiektu Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) z hello migawki toocopy hello dołączono dysk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-370">Then, perform hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) of hello snapshot toocopy hello attached disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-371">Alternatywnie można odłączyć dysku hello, a następnie wykonaj wszystkie niezbędne operacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-371">Alternatively, you can detach hello disk, and then perform any necessary operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-372">Witaj następujące limity Zastosuj toopremium magazynu obiektów blob migawki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-372">hello following limits apply toopremium storage blob snapshots:</span></span>

| <span data-ttu-id="ac927-373">Limit magazynu w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-373">Premium storage limit</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-374">Wartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-374">Value</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="ac927-375">Maksymalna liczba migawek na obiektów blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-375">Maximum number of snapshots per blob</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-376">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-376">100</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-377">Pojemności konta magazynu dla migawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-377">Storage account capacity for snapshots</span></span><br><span data-ttu-id="ac927-378">(Dotyczy danych tylko migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-378">(Includes data in snapshots only.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-379">Nie zawiera danych w podstawowej obiektu blob.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-379">Does not include data in base blob.)</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-380">10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-380">10 TB</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-381">Minimalny czas między kolejnymi migawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-381">Minimum time between consecutive snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-382">10 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-382">10 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="ac927-383">toomaintain geograficznie nadmiarowego kopie z migawki, możesz skopiować migawki z konta magazynu geograficznie nadmiarowego w warstwie standardowa tooa konta premium magazynu przy użyciu narzędzia AzCopy lub kopiowania obiektu Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-383">toomaintain geo-redundant copies of your snapshots, you can copy snapshots from a premium storage account tooa geo-redundant standard storage account by using AzCopy or Copy Blob.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-384">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [transferu danych za pomocą narzędzia wiersza polecenia AzCopy hello](storage-use-azcopy.md) i [kopiowania obiektu Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-384">For more information, see [Transfer data with hello AzCopy command-line utility](storage-use-azcopy.md) and [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-385">Aby uzyskać szczegółowe informacje dotyczące operacji REST względem stronicowe obiekty BLOB na koncie magazynu premium, zobacz [obiektu Blob operacji usługi z usługą Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-385">For detailed information about performing REST operations against page blobs in a premium storage account, see [Blob service operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="ac927-386">Dyski zarządzane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-386">Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-387">Migawek dla dysków zarządzanych jest kopię hello zarządzanego dysku tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-387">A snapshot for a managed disk is a read-only copy of hello managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-388">Witaj migawka jest przechowywana jako standardowych dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-388">hello snapshot is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-389">Obecnie [przyrostowe migawki](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) nie są obsługiwane w przypadku dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-389">Currently, [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) are not supported for managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-390">toolearn tootake migawek dla dysków zarządzanych, zobacz temat [Utwórz kopię plik VHD przechowywany jako zarządzany Azure dysku przy użyciu migawek zarządzane w systemie Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) lub [Utwórz kopię plik VHD przechowywany jako zarządzany Azure dysku przy użyciu zarządzanego migawek w systemie Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-390">toolearn how tootake a snapshot for a managed disk, see [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) or [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-391">Jeśli dysków zarządzanych jest dołączona tooa maszyny Wirtualnej, niektóre operacje interfejsu API na dysku hello są niedozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-391">If a managed disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-392">Na przykład nie można wygenerować tooperform sygnatury dostępu Współdzielonego dostępu współdzielonego operacji kopiowania zablokowaniu dysku hello dołączonych tooa maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-392">For example, you cannot generate a shared access signature (SAS) tooperform a copy operation while hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-393">Zamiast tego należy najpierw Utwórz migawkę hello dysku, a następnie wykonaj kopię hello hello migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-393">Instead, first create a snapshot of hello disk, and then perform hello copy of hello snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-394">Alternatywnie można odłączyć dysku hello, a następnie wygeneruj operacji kopiowania hello tooperform sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-394">Alternately, you can detach hello disk and then generate an SAS tooperform hello copy operation.</span></span>


## <a name="premium-storage-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="ac927-395">Magazyn w warstwie Premium dla maszyn wirtualnych systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-395">Premium Storage for Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-396">Program hello następujące informacje toohelp, skonfigurowanych maszyn wirtualnych systemu Linux w magazyn w warstwie Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-396">You can use hello following information toohelp you set up your Linux VMs in Premium Storage:</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-397">skalowalność tooachieve elementów docelowych w magazynie Premium dla wszystkich dysków w warstwie premium magazynu z buforowania zestawu zbyt**tylko do odczytu** lub **Brak**, należy wyłączyć "bariery" w przypadku zainstalowania hello systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-397">tooachieve scalability targets in Premium Storage, for all premium storage disks with cache set too**ReadOnly** or **None**, you must disable "barriers" when you mount hello file system.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-398">Ponieważ hello zapisuje się, że dyski magazynu toopremium są trwałe dla tych ustawień pamięci podręcznej nie jest konieczne bariery w tym scenariuszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-398">You don't need barriers in this scenario because hello writes toopremium storage disks are durable for these cache settings.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-399">Po pomyślnym zakończeniu hello zapisu żądania, danych zostało zapisanych toohello magazynu trwałego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-399">When hello write request successfully finishes, data has been written toohello persistent store.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-400">toodisable "bariery", użyj jednej z następujących metod hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-400">toodisable "barriers," use one of hello following methods.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-401">Wybierz hello, jeden dla systemu plików:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-401">Choose hello one for your file system:</span></span>
  
* <span data-ttu-id="ac927-402">Dla **reiserFS**, toodisable bariery, użyj hello `barrier=none` opcji instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-402">For **reiserFS**, toodisable barriers, use hello  `barrier=none` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-403">(Użyj bariery tooenable `barrier=flush`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-403">(tooenable barriers, use `barrier=flush`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="ac927-404">Dla **ext3/ext4**, toodisable bariery, użyj hello `barrier=0` opcji instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-404">For **ext3/ext4**, toodisable barriers, use hello `barrier=0` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-405">(Użyj bariery tooenable `barrier=1`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-405">(tooenable barriers, use `barrier=1`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="ac927-406">Dla **XFS**, toodisable bariery, użyj hello `nobarrier` opcji instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-406">For **XFS**, toodisable barriers, use hello `nobarrier` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-407">(Użyj bariery tooenable `barrier`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-407">(tooenable barriers, use `barrier`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="ac927-408">Premium magazynu dysków przy użyciu pamięci podręcznej ustawić także**ReadWrite**, Włącz bariery dla zapisu trwałości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-408">For premium storage disks with cache set too**ReadWrite**, enable barriers for write durability.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac927-409">Dla toopersist etykiety woluminu po ponownym uruchomieniu hello maszyny Wirtualnej, należy zaktualizować /etc/fstab z dyskami toohello odwołuje się do unikatowego identyfikatora uniwersalnego (UUID) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-409">For volume labels toopersist after you restart hello VM, you must update /etc/fstab with hello universally unique identifier (UUID) references toohello disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-410">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [dodać tooa dysków zarządzanych w maszyny Wirtualnej systemu Linux](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-410">For more information, see [Add a managed disk tooa Linux VM](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-411">Hello dystrybucje systemu Linux po sprawdzeniu poprawności dla usługi Azure Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-411">hello following Linux distributions have been validated for Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-412">Lepszą wydajność i stabilności magazyn w warstwie Premium, zaleca się uaktualnienie tooone sieci maszyn wirtualnych z tych wersji, co najmniej (lub tooa nowszej wersji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-412">For better performance and stability with Premium Storage, we recommend that you upgrade your VMs tooone of these versions, at a minimum (or tooa later version).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-413">Niektóre wersje wymagają powitalne hello najnowsze Linux integracji usług (LIS), wersja 4.0, dla platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-413">Some of hello versions require hello latest Linux Integration Services (LIS), v4.0, for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-414">toodownload i zainstaluj dystrybucji łącza hello na liście hello w poniższej tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-414">toodownload and install a distribution, follow hello link listed in hello following table.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-415">Listy obrazów toohello możemy dodać podczas wykonywania sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-415">We add images toohello list as we complete validation.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-416">Należy pamiętać, że naszego operacje sprawdzania poprawności, Pokaż, że wydajność może być różna dla każdego obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-416">Note that our validations show that performance varies for each image.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-417">Wydajność zależy od obciążenia właściwości i ustawienia obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-417">Performance depends on workload characteristics and your image settings.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-418">Obrazy różnych dostosowanych do różnych rodzajów obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-418">Different images are tuned for different kinds of workloads.</span></span>

| <span data-ttu-id="ac927-419">Dystrybucja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-419">Distribution</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-420">Wersja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-420">Version</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-421">Obsługiwane jądra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-421">Supported kernel</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-422">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-422">Details</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ac927-423">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-423">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-424">12.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-424">12.04</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-425">3.2.0-75.110+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-425">3.2.0-75.110+</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-AMD64-Server-20150119-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-427">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-427">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-428">14.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-428">14.04</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-429">3.13.0-44.73+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-429">3.13.0-44.73+</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-AMD64-Server-20150123-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-431">Debian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-431">Debian</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-432">7.x, 8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-432">7.x, 8.x</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-433">3.16.7-ckt4-1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-433">3.16.7-ckt4-1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="ac927-434">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-434">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-435">SLES 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-435">SLES 12</span></span>| <span data-ttu-id="ac927-436">3.12.36-38.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-436">3.12.36-38.1+</span></span>| <span data-ttu-id="ac927-437">SUSE-sles-12-priorytet v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span></span> <br> <span data-ttu-id="ac927-438">SUSE-sles-12-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-438">suse-sles-12-v20150213</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-439">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-439">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-440">SLES 11 Z DODATKIEM SP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-440">SLES 11 SP4</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-441">3.0.101-0.63.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-441">3.0.101-0.63.1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="ac927-442">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-442">CoreOS</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-443">584.0.0+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-443">584.0.0+</span></span>| <span data-ttu-id="ac927-444">3.18.4+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-444">3.18.4+</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-445">CoreOS 584.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-445">CoreOS 584.0.0</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-446">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-446">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span></span> | &nbsp; | [<span data-ttu-id="ac927-448">LIS4 wymagane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-448">LIS4 required</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="ac927-449">*Patrz Uwaga w następnej sekcji hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-449">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-450">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-450">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-451">7.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-451">7.1+</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span></span> | [<span data-ttu-id="ac927-453">LIS4 zalecane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-453">LIS4 recommended</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="ac927-454">*Patrz Uwaga w następnej sekcji hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-454">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-456">6.8+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-456">6.8+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="ac927-457">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-457">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-458">6.0+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-458">6.0+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="ac927-459">UEK4 lub RHCK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-459">UEK4 or RHCK</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-460">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-460">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-461">7.0-7.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-461">7.0-7.1</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="ac927-462">UEK4 lub RHCK z[LIS 4.1 +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-462">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac927-463">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-463">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="ac927-464">6.4-6.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-464">6.4-6.7</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="ac927-465">UEK4 lub RHCK z[LIS 4.1 +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-465">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |


### <a name="lis-drivers-for-openlogic-centos"></a><span data-ttu-id="ac927-466">Sterowniki LIS OpenLogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-466">LIS drivers for OpenLogic CentOS</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-467">Jeśli korzystasz z maszyny wirtualnej CentOS OpenLogic, uruchom następujące polecenie tooinstall hello najnowsze sterowniki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-467">If you are running OpenLogic CentOS VMs, run hello following command tooinstall hello latest drivers:</span></span>

```
sudo rpm -e hypervkvpd  ## (Might return an error if not installed. That's OK.)
sudo yum install microsoft-hyper-v
```

<span data-ttu-id="ac927-468">tooactivate hello nowe sterowniki, uruchom ponownie komputer hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-468">tooactivate hello new drivers, restart hello computer.</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="ac927-469">Cennik i rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-469">Pricing and billing</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-470">Użycie magazyn w warstwie Premium, zastosuj następujące zagadnienia dotyczące rozliczeń hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-470">When you use Premium Storage, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-471">**Rozmiar dysku i obiektów blob magazynu Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-471">**Premium storage disk and blob size**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-472">Rozliczeń dla dysku magazynu premium lub obiektu blob zależy od rozmiaru hello elastycznie hello dysku lub obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-472">Billing for a premium storage disk or blob depends on hello provisioned size of hello disk or blob.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-473">Azure mapy hello toohello elastycznie rozmiaru (zaokrąglona w górę) najbliższej opcji dysku magazynu premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-473">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-474">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz tabelę hello w [magazyn w warstwie Premium cele wydajności i skalowalności](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-474">For details, see hello table in [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span> <span data-ttu-id="ac927-475">Każdy tooa mapy dysku obsługiwane udostępniane rozmiar dysku, a następnie jest on rozliczany odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-475">Each disk maps tooa supported provisioned disk size, and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-476">Rozliczeń dla dowolnego dysku inicjowana jest proporcjonalna co godzinę przy użyciu hello miesięcznej cenie hello oferta magazyn w warstwie Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-476">Billing for any provisioned disk is prorated hourly by using hello monthly price for hello Premium Storage offer.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-477">Na przykład jeśli elastycznie dysk P10 i usunięto go po 20 godzin, są rozliczane za hello P10 oferty proporcjonalnie too20 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-477">For example, if you provisioned a P10 disk and deleted it after 20 hours, you are billed for hello P10 offering prorated too20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-478">Jest to niezależnie od hello ilość danych rzeczywistych zapisywane toohello dysku lub hello IOPS i przepływności używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-478">This is regardless of hello amount of actual data written toohello disk or hello IOPS and throughput used.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-479">**Premium niezarządzane dysków migawek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-479">**Premium unmanaged disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-480">Migawki na dyski premium niezarządzanych są rozliczane hello dodatkowej pojemności używanych przez hello migawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-480">Snapshots on premium unmanaged disks are billed for hello additional capacity used by hello snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-481">Aby uzyskać więcej informacji na temat migawek, zobacz [utworzenia migawki obiektu blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-481">For more information about snapshots, see [Create a snapshot of a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span></span>

* <span data-ttu-id="ac927-482">**Migawek dysków zarządzanych w warstwie Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-482">**Premium managed disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-483">Migawki dysków zarządzanych jest tylko do odczytu kopię hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-483">A snapshot of a managed disk is a read-only copy of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-484">dysk Hello jest przechowywana jako standardowych dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-484">hello disk is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-485">Koszty migawki hello sam jako standard zarządzany dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-485">A snapshot costs hello same as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-486">Na przykład jeśli migawki z dysków zarządzanych w warstwie premium 128 GB koszt hello migawki hello jest tooa równoważne 128 GB standardowych dysków zarządzanych w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-486">For example, if you take a snapshot of a 128-GB premium managed disk, hello cost of hello snapshot is equivalent tooa 128-GB standard managed disk.</span></span>  

* <span data-ttu-id="ac927-487">**Transfer danych wychodzących**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-487">**Outbound data transfers**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac927-488">[Transfer danych wychodzących](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (danych wychodzących z centrach danych platformy Azure) powodują Naliczanie opłat za zużycie przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-488">[Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure datacenters) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-489">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach dla magazyn w warstwie Premium, obsługiwane przez Magazyn w warstwie Premium maszyn wirtualnych i dysków zarządzanych zobacz następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-489">For detailed information about pricing for Premium Storage, Premium Storage-supported VMs, and managed disks, see these articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ac927-490">Cennik usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-490">Azure Storage pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="ac927-491">Cennik maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-491">Virtual Machines pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="ac927-492">Dyski zarządzane ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-492">Managed disks pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/)

## <a name="azure-backup-support"></a><span data-ttu-id="ac927-493">Obsługa kopii zapasowej systemu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-493">Azure Backup support</span></span> 

<span data-ttu-id="ac927-494">Regionalnej awarii, musisz należy wykonać kopię zapasową dysków maszyny Wirtualnej w innym regionie przy użyciu [kopia zapasowa Azure](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) i konto magazynu GRS jako magazyn kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-494">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as a backup vault.</span></span>

<span data-ttu-id="ac927-495">toocreate zadania tworzenia kopii zapasowej na podstawie czasu tworzenia kopii zapasowych, łatwe przywrócenie maszyny Wirtualnej i zasady przechowywania kopii zapasowych, użyj kopii zapasowej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-495">toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration, and backup retention policies, use Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-496">Narzędzie Kopia zapasowa służy zarówno z dyskami niezarządzane i zarządzane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-496">You can use Backup both with unmanaged and managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="ac927-497">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [kopia zapasowa Azure dla maszyn wirtualnych z dyskami niezarządzane](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) i [kopia zapasowa Azure dla maszyn wirtualnych z dyskami zarządzanych](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-497">For more information, see [Azure Backup for VMs with unmanaged disks](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) and [Azure Backup for VMs with managed disks](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ac927-498">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-498">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ac927-499">Aby uzyskać więcej informacji na temat magazyn w warstwie Premium zobacz następujące artykuły hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-499">For more information about Premium Storage, see hello following articles.</span></span>

### <a name="design-and-implement-with-premium-storage"></a><span data-ttu-id="ac927-500">Projektowanie i implementowanie z magazyn w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-500">Design and implement with Premium Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac927-501">Projektować pod kątem wydajności przy użyciu magazyn w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-501">Design for performance with Premium Storage</span></span>](storage-premium-storage-performance.md)
* [<span data-ttu-id="ac927-502">Operacje magazynu obiektów blob z magazyn w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-502">Blob storage operations with Premium Storage</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="ac927-503">Wskazówki dotyczące obsługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-503">Operational guidance</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac927-504">Migrowanie tooAzure magazyn w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-504">Migrate tooAzure Premium Storage</span></span>](../common/storage-migration-to-premium-storage.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="ac927-505">Wpisy na blogach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-505">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac927-506">Usługa Azure Premium Storage ogólnie dostępna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-506">Azure Premium Storage generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/)
* [<span data-ttu-id="ac927-507">Anonsowanie hello GS-series: Dodawanie toohello pomocy technicznej Premium Storage największy maszyn wirtualnych w hello chmury publicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac927-507">Announcing hello GS-series: Adding Premium Storage support toohello largest VMs in hello public cloud</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-has-the-most-powerful-vms-in-the-public-cloud/)
