---
title: "aaaUse tabele danych i wyszukiwania odwołań w Stream Analytics | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Użycie danych referencyjnych w kwerendzie analiza strumienia"
keywords: "Tabela odnośnika, dane referencyjne"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="dfabb-104">Przy użyciu tabel danych lub wyszukiwanie odwołań w Stream Analytics strumienia wejściowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="dfabb-105">Dane referencyjne (znanej także jako tabela odnośnika) jest ograniczone zestawu danych, który jest statyczny lub spowalniając zmianę charakteru, użyty tooperform wyszukiwania lub toocorrelate ze strumienia danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-106">Użycie toomake danych referencyjnych w zadania usługi analiza strumienia Azure będą zwykle używać [dołączenia danych odwołania](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) w zapytaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-107">Stream Analytics korzysta z magazynu obiektów Blob platformy Azure jako hello warstwy magazynu danych referencyjnych i z odwołaniem do fabryki danych Azure dane mogą być tooAzure przekształcone i/lub skopiowane magazynu obiektów Blob, do użycia jako dane referencyjne z [dowolną liczbę oparte na chmurze i magazyny danych lokalnymi](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-108">Sekwencja obiektów blob (zdefiniowany w konfiguracji wejściowych hello) rosnąco hello Data/Godzina podana w nazwie obiektu blob hello ma formę danych referencyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-109">On **tylko** obsługuje dodawanie toohello koniec sekwencji hello przy użyciu daty/godziny **większa** niż określona w hello ostatniego obiektów blob w sekwencji hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="dfabb-110">Analiza strumienia ma **limit 100 MB dla obiekt blob** , ale zadania można przetwarzać wielu obiektów blob odwołania przy użyciu hello **wzorzec ścieżki** właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="dfabb-111">Konfigurowanie danych referencyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="dfabb-112">tooconfigure danych odwołania, należy najpierw toocreate danych wejściowych typu **danych referencyjnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-113">Witaj w poniższej tabeli opisano każdej właściwości, że konieczne będzie tooprovide podczas tworzenia wejściowych danych referencyjnych hello z jego opisem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-114">Nazwa właściwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-115">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-116">Alias wejściowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-117">Przyjazna nazwa, który będzie używany w tooreference zapytania zadania hello wejściowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-118">Konto magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-119">Nazwa Hello hello konta magazynu, gdzie znajdują się obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-120">Jeśli jest on hello tej samej subskrypcji co Twoje zadania usługi analiza strumienia, możesz wybrać je z listy rozwijanej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-121">Klucz konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-122">klucz tajny Hello skojarzone z kontem magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-123">Pobiera to wypełnione automatycznie, jeśli konto magazynu hello hello tej samej subskrypcji co zadania usługi analiza strumienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-124">Kontener magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-125">Kontenery umożliwiają logiczne grupowanie dla obiektów blob przechowywanych w hello usługi obiektów Blob Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-126">Podczas przekazywania toohello obiektu blob usługi obiektów Blob, należy określić kontener dla tego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-127">Wzorzec ścieżki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-128">użyta ścieżka Hello toolocate obiektów blob w określonym kontenerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-129">W ścieżce hello można wybrać jeden lub więcej wystąpień hello następujące zmienne 2 toospecify:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="dfabb-130">{date} {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="dfabb-131">Przykład 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="dfabb-132">Przykład 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-133">Format daty [opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-134">{Date} użycie w hello wzorzec ścieżki, określony format daty hello, w którym są zorganizowane obiektów blob można wybrać z rozwijanej hello obsługiwanych formatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="dfabb-135">Przykład: RRRR/MM/DD/MM/DD/RRRR, itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-136">Format czasu [opcjonalnie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-137">{Time} użycie w hello wzorzec ścieżki, określonej można wybrać format czasu hello, w którym są zorganizowane obiektów blob z rozwijanej hello obsługiwanych formatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="dfabb-138">Przykład: HH gg/mm lub HH mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-139">Format serializacji zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-140">Czy na pewno zapytania mogły działać hello oczekiwaniami, Stream Analytics toomake musi tooknow format serializacji używany w przypadku przychodzących strumieni danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-141">Dla danych referencyjnych hello obsługiwane formaty to CSV i JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="dfabb-142">Encoding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dfabb-143">Witaj obsługiwany tylko format kodowania w tej chwili jest UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="dfabb-144">Generowanie danych referencyjnych zgodnie z harmonogramem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="dfabb-145">Jeśli dane odwołanie jest wolno zmieniającego zestawu danych, określając wzorzec ścieżki w konfiguracji wejściowych hello przy użyciu hello {date} i {time} tokenów podstawienia jest włączona obsługa odświeżania danych referencyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-146">Analiza strumienia przejmuje definicji danych odwołania hello zaktualizowane opartych na ten wzorzec ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-147">Na przykład wzorzec `sample/{date}/{time}/products.csv` z datą o postaci **"RRRR-MM-DD"** i format czasu **"HH mm"** nakazuje toopick Stream Analytics się obiektów blob hello zaktualizowane `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` na 5:30 będzie kwietnia 16, strefę czasową UTC 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfabb-148">Obecnie zadania usługi analiza strumienia poszukaj hello blob odświeżania tylko wtedy, gdy czas komputera hello przesuwa czasu toohello zakodowane w hello nazwa obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-149">Na przykład zadanie hello będzie szukać `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` jak to możliwe, ale nie wcześniej niż 5:30 będzie 16 kwietnia 2015 UTC czasu strefy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-150">Będzie on *nigdy nie* wyszukiwania dla obiektu blob z wcześniejszych niż hello ostatnią odnalezionej zakodowanego czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="dfabb-151">Na przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-152">Po hello zostanie znaleziony hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` będzie ignorował wszystkie pliki z datą zakodowanego starszych niż 5:30 będzie 16 kwietnia 2015 r. tak więc jeśli późne odbieranych `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` obiektu blob jest tworzony w hello same zadania hello kontenera nie będzie używać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="dfabb-153">Podobnie jeśli `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` dostarczać tylko godzinie 10:03 16 kwietnia 2015 r., ale nie obiektów blob z wcześniejszą datę znajduje się w kontenerze hello, hello zadania będą używać tego pliku, zaczynając od 10:03 PM 16 kwietnia 2015 i użyj hello poprzednie dane odwołanie do tego czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="dfabb-154">Toothis wyjątku jest zadanie hello wymaga toore przetwarzania danych w czasie lub po pierwszym uruchomieniu zadanie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-155">Podczas uruchamiania zadania hello czasu szuka hello blob najnowszych utworzonej przed zadania hello określono godzinę rozpoczęcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-156">Jest to realizowane tooensure, że ma **niepustym** odwołania zestawu danych podczas uruchamiania zadania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-157">Jeśli nie można odnaleźć jednego, zadanie hello Wyświetla powitania po diagnostycznych: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="dfabb-158">[Fabryka danych Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) mogą być używane tooorchestrate hello zadanie tworzenia hello zaktualizowane obiekty BLOB wymagany przez definicje danych odwołania tooupdate Stream Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-159">Fabryka danych jest usługa integracji danych opartych na chmurze, która organizuje i zautomatyzować przepływ hello i przekształcania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-160">Fabryka danych obsługuje [łączenie tooa dużą liczbę oparte na chmurze i lokalnych magazynów danych](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) i łatwe przenoszenie danych zgodnie z ustalonym harmonogramem, który określisz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-161">Aby uzyskać więcej informacji oraz wskazówki krok po kroku dotyczące jak tooset się fabryki danych w potoku danych referencyjnych toogenerate dla usługi analiza strumienia, który odświeża na wstępnie zdefiniowany harmonogram, zapoznaj się z tym [próbki GitHub](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="dfabb-162">Porady dotyczące odświeżania danych odwołania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="dfabb-163">Zastępowanie obiektów blob danych odwołania nie spowoduje, że obiekt blob hello tooreload Stream Analytics, a w niektórych przypadkach może spowodować hello toofail zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-164">dane referencyjne toochange sposób jest tooadd nowego obiektu blob przy użyciu tego samego wzorca kontenera i ścieżki zdefiniowane w danych wejściowych zadania hello hello i używanie daty/godziny, zalecane Hello **większa** niż określona w hello ostatniego obiektów blob w sekwencji hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfabb-165">Obiekty BLOB danych odwołania są **nie** określona przez czas "Ostatniej modyfikacji" hello blob, ale tylko przez hello godzina i data podana w nazwie obiektu blob hello przy użyciu hello {date} i {time} podstawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfabb-166">W kilku przypadkach zadania musi wrócić do poprzedniej strony w czasie, w związku z tym obiekty BLOB danych odwołania może nie być zmieniane ani usuwane w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="dfabb-167">Uzyskiwanie pomocy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="dfabb-168">Aby uzyskać dalszą pomoc, skorzystaj z naszego [forum usługi Azure Stream Analytics](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dfabb-169">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="dfabb-170">Już zostały wprowadzone tooStream Analytics — zarządzaną usługę służącą do analizy danych z Internetu rzeczy hello przesyłanych strumieniowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="dfabb-171">toolearn więcej informacji na temat tej usługi, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfabb-172">Get started using Azure Stream Analytics (Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Stream Analytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="dfabb-173">Scale Azure Stream Analytics jobs (Skalowanie zadań usługi Azure Stream Analytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="dfabb-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference (Dokumentacja dotycząca języka zapytań usługi Azure Stream Analytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="dfabb-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference (Dokumentacja interfejsu API REST zarządzania usługą Azure Stream Analytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabb-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
