---
title: "aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure serwera usługi MFA | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Rozpoczynanie pracy z serwera usługi Azure MFA po uaktualnieniu z hello starsze phonefactor agent."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="f965a-103">Uaktualnij hello tooAzure PhoneFactor Agent serwera Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="f965a-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent 5.x lub starsze tooAzure aplikacji serwer Multi-Factor Authentication, odinstaluj hello PhoneFactor Agent i powiązane składniki, najpierw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-105">Następnie hello aplikacji serwer Multi-Factor Authentication i jej powiązane składniki mogą być instalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="f965a-106">Odinstaluj hello PhoneFactor Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="f965a-107">Najpierw utwórz kopię zapasową pliku danych PhoneFactor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-108">Witaj, domyślna lokalizacja instalacji to C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f965a-109">Jeśli zainstalowano hello portalu użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="f965a-110">Przejdź do folderu instalacyjnego toohello i utworzyć kopię zapasową pliku web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-111">Witaj, domyślna lokalizacja instalacji to C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="f965a-112">Po dodaniu niestandardowych kompozycji toohello portalu, wykonaj kopię zapasową niestandardowego folderu poniżej hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="f965a-113">Odinstaluj hello portalu użytkownika, za pośrednictwem hello PhoneFactor Agent (dostępne tylko, jeśli zainstalowana na powitania tym samym serwerze co hello PhoneFactor Agent) lub za pośrednictwem systemu Windows w aplecie Programy i funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f965a-114">Jeśli zainstalowano hello Mobile App Web Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="f965a-115">Przejdź do folderu instalacyjnego toohello i utworzyć kopię zapasową pliku web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-116">Witaj, domyślna lokalizacja instalacji to C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="f965a-117">Odinstaluj hello Mobile App Web Service za pośrednictwem systemu Windows w aplecie Programy i funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f965a-118">Jeśli zainstalowano hello zestawu SDK usług sieci Web, należy ją odinstalować, za pośrednictwem hello PhoneFactor Agent lub systemu Windows w aplecie Programy i funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f965a-119">Odinstaluj hello PhoneFactor Agent za pomocą programów systemu Windows i funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="f965a-120">Zainstaluj hello aplikacji serwer Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="f965a-121">Hello ścieżka instalacji jest pobierana z rejestru hello z poprzedniej instalacji hello PhoneFactor Agent, aby go zainstalować w hello takie same lokalizacji (na przykład C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="f965a-122">Nowe instalacje mają inne domyślne ścieżki instalacji (np. C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="f965a-123">Witaj pliku danych pozostawionego przez poprzednie hello PhoneFactor Agent powinny zostać uaktualnione podczas instalacji, więc ustawienia i użytkownicy nadal powinno być się, że istnieje po zainstalowaniu hello nowej aplikacji serwer Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f965a-124">Jeśli zostanie wyświetlony monit, Aktywuj hello aplikacji serwer Multi-Factor Authentication i upewnij się, że jest ona przypisana toohello odpowiedniej grupie replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f965a-125">Jeśli wcześniej zainstalowano hello zestawu SDK usług sieci Web, zainstaluj hello nowego zestawu SDK usług sieci Web za pośrednictwem hello interfejs użytkownika serwera uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="f965a-126">Domyślna nazwa katalogu wirtualnego jest teraz Hello **MultiFactorAuthWebServiceSdk** zamiast **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-127">Jeśli nazwa poprzedniego hello toouse, należy zmienić nazwę hello hello katalogu wirtualnego podczas instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-128">W przeciwnym razie wartość zezwolenie hello toouse hello nowe domyślna nazwa instalacji masz toochange hello URL w aplikacji hello tego odwołania zestawu SDK usług sieci Web (na przykład hello portalu użytkowników i Mobile App Web Service) toopoint w poprawnej lokalizacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f965a-129">Jeśli hello Portal użytkowników została poprzednio zainstalowana na powitania serwera agenta PhoneFactor, zainstaluj hello nowy Portal użytkowników usługi Multi-Factor Authentication za pośrednictwem hello interfejs użytkownika serwera uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="f965a-130">Domyślna nazwa katalogu wirtualnego jest teraz Hello **MultiFactorAuth** zamiast **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-131">Jeśli nazwa poprzedniego hello toouse, należy zmienić nazwę hello hello katalogu wirtualnego podczas instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-132">W przeciwnym razie jeśli zezwolisz hello toouse hello nowe domyślna nazwa instalacji należy kliknij ikonę Portal użytkowników hello na powitania serwera Multi-Factor Authentication i aktualizować hello adres URL portalu użytkowników na karcie Ustawienia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f965a-133">Jeśli hello na innym serwerze z hello PhoneFactor Agent został wcześniej zainstalowany Portal użytkowników i/lub usługa sieci Web aplikacji mobilnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="f965a-134">Przejdź do lokalizacji instalacji toohello (na przykład C:\Program Files\PhoneFactor), a następnie skopiuj toohello instalatory co najmniej jeden inny serwer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-135">Istnieje 32-bitowe i 64-bitowe instalatorów hello portalu użytkowników i Mobile App Web Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-136">Mają one nazwy MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi i MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="f965a-137">tooinstall hello Portal użytkowników na serwerze sieci web hello, otwórz wiersz polecenia jako administrator i uruchom MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="f965a-138">Domyślna nazwa katalogu wirtualnego jest teraz Hello **MultiFactorAuth** zamiast **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-139">Jeśli nazwa poprzedniego hello toouse, należy zmienić nazwę hello hello katalogu wirtualnego podczas instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-140">W przeciwnym razie jeśli zezwolisz hello toouse hello nowe domyślna nazwa instalacji należy kliknij ikonę Portal użytkowników hello na powitania serwera Multi-Factor Authentication i aktualizować hello adres URL portalu użytkowników na karcie Ustawienia hello. Istniejący użytkownicy muszą toobe o hello nowego adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="f965a-141">Przejdź do lokalizacji instalacji toohello portalu użytkowników (na przykład C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) i edytowania pliku web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-142">Skopiuj wartości hello w sekcji appSettings i applicationSettings hello oryginalnego pliku web.config, które utworzono kopię zapasową przed uaktualnieniem hello na powitania nowy plik web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-143">Nową nazwę katalogu wirtualnego domyślne hello znajdowały się podczas instalowania hello zestawu SDK usług sieci Web, zmiana adresu URL hello w hello applicationSettings sekcji toopoint toohello bieżącej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-144">W przypadku innych wartości domyślnych zostały zmienione w pliku web.config poprzedniej hello, zastosuj tych samym zmiany toohello nowy plik web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="f965a-145">tooinstall hello Mobile App Web Service na serwerze sieci web hello, otwórz wiersz polecenia jako administrator i uruchom hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="f965a-146">Domyślna nazwa katalogu wirtualnego jest teraz Hello **wartość MultiFactorAuthMobileAppWebService** zamiast **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-147">Jeśli nazwa poprzedniego hello toouse, należy zmienić nazwę hello hello katalogu wirtualnego podczas instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-148">Może być toochoose krótszą toomake nazwa go łatwo tootype użytkowników końcowych w urządzeniach przenośnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-149">W przeciwnym razie jeśli zezwolisz hello toouse hello nowe domyślna nazwa instalacji należy kliknij ikonę aplikacji mobilnej hello na powitania serwera Multi-Factor Authentication i aktualizować hello URL usługi sieci Web aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="f965a-150">Przejdź do lokalizacji instalacji usługi sieci Web aplikacji mobilnej toohello (na przykład C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) i edytowania pliku web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-151">Skopiuj wartości hello w sekcji appSettings i applicationSettings hello oryginalnego pliku web.config, które utworzono kopię zapasową przed uaktualnieniem hello na powitania nowy plik web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-152">Nową nazwę katalogu wirtualnego domyślne hello znajdowały się podczas instalowania hello zestawu SDK usług sieci Web, zmiana adresu URL hello w hello applicationSettings sekcji toopoint toohello bieżącej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="f965a-153">W przypadku innych wartości domyślnych zostały zmienione w pliku web.config poprzedniej hello, zastosuj tych samym zmiany toohello nowy plik web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f965a-154">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f965a-155">[Zainstaluj portal użytkowników hello](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) na powitania serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="f965a-156">[Skonfiguruj uwierzytelnianie systemu Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f965a-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
