---
title: "aaaAzure uwierzytelnianie wieloskładnikowe — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Często zadawane pytania i odpowiedzi dotyczące tooAzure usługi Multi-Factor Authentication. Uwierzytelnianie wieloskładnikowe jest metodą weryfikacji tożsamości użytkownika, który wymaga więcej niż nazwy użytkownika i hasła. Zapewnia dodatkową warstwę zabezpieczeń toouser logowania i transakcji."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="60835-105">Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="60835-106">Często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Multi-Factor Authentication i przy użyciu usługi Multi-Factor Authentication hello odpowiedzi na często zadawane pytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="60835-107">Go dzieli się na pytania dotyczące usługi hello ogólnie rzecz biorąc, rozliczeń modeli, możliwości użytkowników i rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="60835-108">Ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="60835-109">**Pytanie: jak serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication obsługuje dane użytkownika?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-110">Serwer Multi-Factor Authentication tylko na serwerach lokalnych hello są przechowywane dane użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="60835-111">Brak danych trwałych użytkownika są przechowywane w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="60835-112">Gdy użytkownik hello przeprowadza weryfikację dwuetapową, serwer Multi-Factor Authentication wysyła toohello danych usługi w chmurze Azure Multi-Factor Authentication do uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="60835-113">Komunikacja między aplikacji serwer Multi-Factor Authentication i hello usługi w chmurze usługi Multi-Factor Authentication używa protokołu Secure Sockets Layer (SSL) lub zabezpieczeń TLS (Transport Layer) za pośrednictwem portu 443 dla ruchu wychodzącego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-114">Podczas żądania uwierzytelnienia wysyłane toohello usługi w chmurze, dane są zbierane dla uwierzytelniania i użycia raporty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="60835-115">Pola danych zawarte w dziennikach weryfikacji dwuetapowej są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="60835-116">**Unikatowy identyfikator** (albo nazwę lub lokalnymi usługi Multi-Factor Authentication serwera identyfikator użytkownika)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-117">**Pierwszy i nazwisko** (opcjonalnie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-118">**Adres e-mail** (opcjonalnie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-119">**Numer telefonu** (w przypadku używania połączenie głosowe lub uwierzytelniania programu SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-120">**Token urządzenia** (w przypadku używania uwierzytelniania aplikacji mobilnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-121">**Tryb uwierzytelniania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-122">**Wynik uwierzytelniania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-123">**Nazwa serwera usługi Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-124">**Serwer usługi Multi-Factor Authentication IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-125">**Klient IP** (jeśli jest dostępny)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="60835-126">można skonfigurować Hello pola opcjonalne w aplikacji serwer Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-127">Witaj wynik weryfikacji (powodzenie lub odmowę) i hello Przyczyna jeśli odmówiono, znajduje się z danymi uwierzytelniania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="60835-128">Te dane są dostępne w sekcji uwierzytelnianie i raportów użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="60835-129">Rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="60835-130">Większość pytań związanych z rozliczeniami można odpowiedzi, odnosząc się tooeither hello [stronie cennika usługi Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) lub hello dokumentację dotyczącą [jak tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-131">**Pyt.: czy Moja organizacja naliczona opłata za wysyłanie hello połączenia telefoniczne i wiadomości tekstowych, które są używane do uwierzytelniania?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-132">Nie, nie są naliczane opłaty dla poszczególnych połączeń telefonicznych umieszczone lub tekst wiadomości wysyłane toousers za pośrednictwem usługi Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="60835-133">Jeśli używasz dostawcy usługi MFA dla uwierzytelniania są rozliczane podczas każdego uwierzytelniania, ale nie dla hello metodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-134">Użytkownicy mogą naliczona opłata za połączenia telefoniczne hello lub tekst wiadomości, które otrzymają, zgodnie z tootheir Telefon osobisty usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-135">**Pytanie: czy modelu rozliczeń na użytkownika hello naliczają opłaty dla wszystkich aktywnych użytkowników lub hello tylko te, które są wykonywane weryfikację dwuetapową?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-136">Rozliczenia jest oparta na powitania liczba toouse użytkownicy, uwierzytelnianie wieloskładnikowe, niezależnie od tego, czy one przeprowadzone weryfikacji dwuetapowej miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-137">**Pytanie: jak działa rozliczanie uwierzytelnianie wieloskładnikowe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-138">Podczas tworzenia dostawcy usługi MFA dla poszczególnych użytkowników lub uwierzytelnienia w organizacji subskrypcji platformy Azure jest rozliczane co miesiąc na podstawie użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="60835-139">Przypomina to modelu rozliczeń toohow Azure rachunków użycia maszyn wirtualnych i witryn sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-140">Po zakupie subskrypcji dla usługi Azure Multi-Factor Authentication organizacji tylko płaci hello opłata licencji dla każdego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="60835-141">Licencje MFA i usługi Office 365, Azure AD Premium lub pakietu Enterprise Mobility + pakietów zabezpieczeń są rozliczane w ten sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="60835-142">Dowiedz się więcej na temat opcji znajduje się w [jak tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-143">**Pytanie: istnieje już bezpłatna wersja Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-144">W niektórych przypadkach tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-145">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla administratorów usługi Azure oferuje podzbiór funkcji usługi Azure MFA bez ponoszenia kosztów dostępu tooMicrosoft usług online, w tym hello portali administratora platformy Azure i usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="60835-146">Ta oferta dotyczy tylko administratorzy tooglobal w ramach wystąpienia usługi Azure Active Directory, które nie mają hello pełną wersję usługi Azure MFA za pośrednictwem licencji usługi MFA, pakietu lub dostawcę autonomiczny zużycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="60835-147">Jeśli administratorów hello bezpłatną wersję, a następnie Kup pełną wersję usługi Azure MFA, w przypadku wszystkich administratorów globalnych są toohello z podwyższonym poziomem uprawnień, automatycznie płatnej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-148">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla użytkowników usługi Office 365 oferuje podzbiór funkcji usługi Azure MFA bez ponoszenia kosztów dla dostępu usługi 365 tooOffice, w tym usługi Exchange Online i SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="60835-149">Ta oferta dotyczy toousers, kto ma licencji usługi Office 365 przypisany, gdy hello odpowiednie wystąpienia usługi Azure Active Directory nie hello pełną wersję usługi Azure MFA za pośrednictwem licencji usługi MFA, pakietu lub dostawcę autonomiczny zużycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-150">**Pytanie: czy Moja organizacja przełączać się między na użytkownika na uwierzytelnianie zużycie rozliczeń modele i w dowolnym momencie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-151">Jeśli Twoja organizacja zakupi MFA jako usługi autonomicznej z rozliczania opartego na zużycie, wybierz modelu rozliczeń podczas tworzenia dostawcy usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="60835-152">Nie można zmienić modelu rozliczeń hello, po utworzeniu dostawca usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="60835-153">Jednak można usunąć dostawcy usługi MFA hello, a następnie utworzyć jeden z innego modelu rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-154">Podczas tworzenia dostawcy usługi MFA można tooan połączonej usługi Azure Active Directory (alias "dzierżawy usługi Azure AD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="60835-155">W przypadku hello bieżącego dostawcy usługi MFA dzierżawy tooan połączonej usługi Azure AD, można bezpiecznie usunąć dostawcę usługi MFA hello i utworzyć jest toohello połączonej usługi Azure AD w tej samej dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="60835-156">Alternatywnie Jeśli zakupione za mało MFA, Azure AD Premium lub Enterprise Mobility + Security (EMS) licencji toocover wszystkich użytkowników, którzy są włączone dla usługi MFA, można usunąć dostawca usługi MFA hello całkowicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-157">W przypadku dostawcy usługi MFA *nie* dzierżawy tooan połączonej usługi Azure AD, lub połączyć hello nowej usługi MFA dostawcy tooa różne usługi Azure AD dzierżawy, opcje konfiguracji i ustawień użytkownika nie są przenoszone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="60835-158">Ponadto istniejących serwerów usługi Azure MFA muszą toobe ponownie aktywować przy użyciu poświadczeń aktywacji wygenerowane za pośrednictwem hello nowy dostawca usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="60835-159">Ponowne uaktywnianie hello serwerów MFA toolink ich toohello nowy dostawca usługi MFA bez wpływu połączeń telefonicznych i uwierzytelniania wiadomości tekstowych, ale aplikacji mobilnej powiadomienia przestanie działać dla wszystkich użytkowników, do czasu ich ponowne uaktywnianie hello aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-160">Dowiedz się więcej o dostawców usługi MFA w [wprowadzenie do korzystania z dostawcy uwierzytelniania wieloskładnikowego Azure](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-161">**Pytanie: czy Moja organizacja przełączać się między rozliczeń i subskrypcji (na podstawie licencji modelu) na podstawie zużycia w dowolnym momencie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-162">W niektórych przypadkach tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-163">Jeśli katalog zawiera *użytkownika* dostawcy usługi Azure Multi-Factor Authentication można dodać licencji usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="60835-164">Użytkownicy mający licencje nie są zliczane w hello na użytkownika na podstawie zużycia rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="60835-165">Użytkownicy nie mają licencji można nadal włączone dla usługi MFA za pośrednictwem dostawcy usługi MFA hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="60835-166">Jeśli zakupu i przypisz licencje dla wszystkich użytkowników skonfigurowanych toouse uwierzytelnianie wieloskładnikowe, można usunąć dostawcy usługi Azure Multi-Factor Authentication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="60835-167">Zawsze można utworzyć innego dostawcy usługi MFA dla poszczególnych użytkowników, jeśli w przyszłości hello więcej użytkowników niż liczba licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-168">Jeśli katalog zawiera *na uwierzytelnianie* dostawcy usługi Azure Multi-Factor Authentication, są zawsze rozliczane podczas każdego uwierzytelniania tak długo, jak dostawca usługi MFA hello jest połączony tooyour subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="60835-169">Można przypisać toousers licencji usługi MFA, ale nadal zostaną naliczone przy każdym żądaniu weryfikacji dwuetapowej, czy pochodzi ona z ktoś z licencją MFA lub nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-170">**Pytanie: czy Moja organizacja ma toouse i zsynchronizować tożsamości toouse uwierzytelnianie wieloskładnikowe Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-171">Jeśli Twoja organizacja korzysta z modelu rozliczeń na podstawie zużycia, Azure Active Directory jest opcjonalny, ale nie jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="60835-172">Jeśli dostawcy usługi MFA nie jest połączony tooan dzierżawy usługi Azure AD, można wdrożyć tylko serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication lub hello Azure Multi-Factor Authentication SDK lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-173">Usługa Azure Active Directory jest wymagana dla hello licencji modelu, ponieważ licencje są dodawane toohello dzierżawy usługi Azure AD, gdy zakupu i przypisać je toousers w katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="60835-174">Zarządzanie i obsługę kont użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="60835-175">**Pytanie: co mam powiedzieć Mój toodo użytkowników jeśli ich nie otrzymują odpowiedź na telefon lub nie masz telefon z nimi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-176">Miejmy nadzieję, że wszyscy użytkownicy skonfigurowany więcej niż jednej metody weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="60835-177">Poinformuj ich tootry Zaloguj się ponownie, ale wybierz metodę inną weryfikacji na powitania strony logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-178">Można wskazać toohello Twojego użytkowników [przewodnik rozwiązywania problemów dla użytkowników końcowych](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="60835-179">**Pytanie: co należy zrobić, jeśli jeden z użytkowników nie można pobrać tootheir konta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-180">Możesz przywrócić konto użytkownika hello przy nadawania toogo przez proces rejestracji hello ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="60835-181">Dowiedz się więcej o [Zarządzanie ustawieniami użytkowników i urządzeń w usłudze Azure Multi-Factor Authentication w chmurze hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-182">**Pytanie: co należy zrobić, jeśli jeden z użytkowników utraci telefon jest korzystanie z haseł aplikacji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-183">tooprevent nieautoryzowanym dostępem, Usuń wszystkie użytkownika hello hasła aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="60835-184">Po hello użytkownik ma urządzenia zastępczego, można ponownie utworzyć hello hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="60835-185">Dowiedz się więcej o [Zarządzanie ustawieniami użytkowników i urządzeń w usłudze Azure Multi-Factor Authentication w chmurze hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-186">**Pytanie: co zrobić, jeśli użytkownik nie może zalogować się w aplikacji przeglądarki toonon?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-187">Jeśli Twoja organizacja nadal korzysta starszych klientów, a [dozwolone stosowanie haseł aplikacji hello](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), a następnie użytkownicy nie logują się toothese starszych klientów z swoją nazwę użytkownika i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="60835-188">Zamiast tego muszą zbyt[skonfigurować hasła aplikacji](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="60835-189">Użytkownikom należy wyczyścić (Usuń) informacje logowania, uruchom ponownie aplikacji hello, a następnie zaloguj się przy użyciu swoją nazwę użytkownika i *hasła aplikacji* zamiast ich prawidłowe hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-190">Jeśli Twoja organizacja nie ma starszych klientów, nie należy zezwalać użytkownikom toocreate hasła aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60835-191">Nowoczesne uwierzytelnianie dla klientów Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="60835-192">Hasła aplikacji są tylko niezbędne dla aplikacji, które nie obsługują nowoczesnego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="60835-193">Klienci Office 2013 obsługuje protokoły nowoczesnego uwierzytelniania, ale wymaga toobe skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="60835-194">Nowszych wersji klientów Office automatycznie obsługują protokoły nowoczesnego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="60835-195">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [anonsowania publicznej wersji zapoznawczej nowoczesnego uwierzytelniania pakietu Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-196">**Pytanie: Moi użytkownicy mówią, że czasami nie otrzymują wiadomości tekstowej hello, lub ich odpowiedzi sposób tootwo wiadomości SMS, ale weryfikacji hello upłynie limit czasu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-197">Dostarczenie wiadomości tekstowych i otrzymania odpowiedzi w dwukierunkowe programu SMS nie ma gwarancji, ponieważ istnieją fluktuacje czynników, które mogłyby wpłynąć na niezawodność hello hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="60835-198">Te czynniki obejmują hello kraju przeznaczenia, operator telefon komórkowy hello i hello siła sygnału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-199">Jeżeli użytkownicy często występują problemy z niezawodnie odbieranie wiadomości tekstowych, poinformuj ich toouse hello przenośnych aplikacji lub połączeń telefonicznych metody zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="60835-200">Aplikacja mobilna Hello może odbierać powiadomienia zarówno za pośrednictwem połączenia sieci Wi-Fi i sieci komórkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="60835-201">Ponadto hello aplikacji mobilnej można generować kodów weryfikacyjnych nawet wtedy, gdy urządzenie hello ma wcale brak sygnału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="60835-202">Aplikacja Microsoft Authenticator Hello jest dostępna dla [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), i [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-203">Należy użyć wiadomości tekstowych, zaleca się przy użyciu jednokierunkowego SMS zamiast dwukierunkowe programu SMS, kiedy to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="60835-204">Jednokierunkowe SMS są bardziej niezawodne i uniemożliwia użytkownikom naliczania globalne opłat programu SMS z odpowiedzieć tooa wiadomość tekstowa, która została wysłana z innego kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-205">**Pytanie: czy można zmienić okres hello Moi użytkownicy mają kodu weryfikacyjnego hello tooenter z wiadomość SMS, zanim upłynie limit czasu systemu hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-206">W niektórych przypadkach tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="60835-207">Dla jednokierunkowe SMS z serwera usługi Azure MFA v7.0 lub nowszym można skonfigurować limit czasu hello ustawienie przez ustawienie klucza rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="60835-208">Po hello usługi MFA w chmurze wysyła wiadomość hello, kod weryfikacyjny hello (lub jednorazowy kod dostępu) jest zwracana toohello serwera usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="60835-209">powitania serwera usługi MFA przechowuje kod hello w pamięci przez 300 sekund domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="60835-210">Jeśli użytkownik hello nie kod hello przed hello 300 sekund, odmówiono uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="60835-211">Użyj tych kroków toochange hello domyślny limit czasu ustawienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60835-212">Przejdź tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60835-213">Utwórz klucz rejestru DWORD o nazwie **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** i ustawić hello czas w sekundach, które mają powitania serwera usługi Azure MFA toostore jednorazowe kodów dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="60835-214">Jeśli masz wiele serwerów usługi MFA, tylko hello, który hello oryginalnego żądania uwierzytelniania przetwarzane wie hello kod weryfikacyjny, który został wysłany toohello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="60835-215">Gdy użytkownik hello wprowadza hello kodu, hello toovalidate żądania uwierzytelniania wymagane jest wysłanie toohello tym samym serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="60835-216">Jeśli Weryfikacja kodu hello są wysyłane tooa inny serwer, hello uwierzytelnianie zostanie odrzucone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="60835-217">Dla dwukierunkowe SMS z serwera usługi Azure MFA można skonfigurować ustawienia limitu czasu hello w hello portalu zarządzania usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="60835-218">Jeśli użytkownicy nie odpowie toohello programu SMS w hello zdefiniowanego limitu czasu, ich uwierzytelnianie zostanie odrzucone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="60835-219">Dla jednokierunkowe SMS za pomocą usługi Azure MFA w chmurze hello (w tym hello rozszerzenia serwera zasad sieciowych karty sieciowej lub hello usług AD FS) nie można skonfigurować ustawienia limitu czasu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="60835-220">Usługi Azure AD przechowuje kod weryfikacyjny hello 180 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="60835-221">**Pytanie: czy można używać tokeny sprzętowe z serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-222">Jeśli korzystasz z serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication, można zaimportować tokeny na podstawie czasu, jednorazowe hasła (TOTP) otwarte uwierzytelnianie (OATH) innej firmy, a następnie używać ich na potrzeby weryfikacji dwuetapowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-223">Możesz użyć tokenów ActiveIdentity, które są tokenami OATH TOTP, po umieszczeniu hello klucz tajny w pliku CSV i zaimportować tooAzure aplikacji serwer Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="60835-224">Tak długo, jak powitania klienta systemu może akceptować dane wejściowe użytkownika hello, można użyć tokenów OATH z Active Directory Federation Services (ADFS), uwierzytelnianie oparte na formularzach Internet Information Server (IIS) i usługi usługi użytkowników zdalnego uwierzytelniania (RADIUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-225">Tokeny OATH TOTP innych firm można importować z następujących formatów hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="60835-226">Przenośne kontener klucza symetrycznego (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="60835-227">CSV, jeśli plik hello zawiera numer seryjny, klucz tajny w formacie Base-32 i przedział czasu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="60835-228">**Pytanie: czy za pomocą usług terminalowych toosecure serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-229">Tak, ale jeśli używasz systemu Windows Server 2012 R2 lub później tylko zabezpieczania usług terminalowych przy użyciu bramy usług pulpitu zdalnego (RD Gateway).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="60835-230">Zmiany zabezpieczeń w systemie Windows Server 2012 R2 zmienić sposób serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication nawiąże połączenie toohello pakiet zabezpieczeń urzędu zabezpieczeń lokalnych (LSA) w systemie Windows Server 2012 i starszych wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="60835-231">W przypadku wersji usług terminalowych w systemie Windows Server 2012 lub starszym, możesz [zabezpieczenia aplikacji przy użyciu uwierzytelniania systemu Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="60835-232">Jeśli korzystasz z systemu Windows Server 2012 R2, należy bramy usług pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-233">**Pytanie: czy mogę skonfigurować identyfikator wywołującego na serwerze usługi MFA, ale Moi użytkownicy nadal otrzymywać połączeń usługi Multi-Factor Authentication anonimowego obiektu wywołującego.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-234">Podczas wywoływania usługi Multi-Factor Authentication za pośrednictwem hello publicznej sieci telefonicznej, czasami routingu operatora, który nie obsługuje identyfikatora obiektu wywołującego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="60835-235">W związku z tym identyfikator wywołującego nie jest gwarantowana, mimo że zawsze wysyła hello system Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-236">**Pytanie: Dlaczego Moi użytkownicy są tooregister zostanie wyświetlony monit o ich informacji o zabezpieczeniach?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="60835-237">Istnieje kilka przyczyn, dla którego użytkowników może być tooregister zostanie wyświetlony monit o ich informacji o zabezpieczeniach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="60835-238">Użytkownik Hello została włączona dla usługi MFA przez administratora w usłudze Azure AD, ale nie ma informacji o zabezpieczeniach jeszcze zarejestrowana dla swojego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="60835-239">Witaj użytkownika została włączona dla własnym resetowania haseł w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="60835-240">informacje o zabezpieczeniach Hello pomoże je zresetować swoje hasło w przyszłości hello one kiedykolwiek pamięta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="60835-241">Użytkownik Hello dostęp do aplikacji, która ma toorequire zasad dostępu warunkowego usługi MFA i nie wcześniej zarejestrowane w usłudze MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="60835-242">Hello użytkownik rejestruje urządzenia z usługą Azure AD (w tym Azure AD Join), organizacja wymaga usługi MFA dla rejestracji urządzeń, a użytkownik hello nie został wcześniej zarejestrowany dla usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="60835-243">Witaj użytkownik generuje Windows Hello dla firm w systemie Windows 10, (które wymagają usługi MFA) i nie wcześniej zarejestrowane w usłudze MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="60835-244">Witaj organizacja ma utworzone i włączone zasady rejestracji usługi MFA, która została zastosowana toohello użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="60835-245">Użytkownik Hello wcześniej zarejestrowane w usłudze MFA, ale wybrano metodę weryfikacji, ponieważ wyłączonego administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="60835-246">Użytkownik Hello w związku z tym musi przechodzić przez rejestracji usługi MFA ponownie tooselect nowe domyślną metodę weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="60835-247">Błędy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="60835-248">**Pytanie: co należy zrobić użytkownicy, jeśli wyświetlany jest komunikat "żądanie uwierzytelnienia nie jest dotyczy uaktywnionego konta", używając powiadomienia z aplikacji mobilnej?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-249">Poinformuj ich toofollow tooremove tej procedury konto za pomocą aplikacji mobilnej hello, następnie dodaj go ponownie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60835-250">Przejdź za[profilu portalu Azure](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) i zaloguj się przy użyciu konta organizacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60835-251">Wybierz **dodatkowej weryfikacji zabezpieczeń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60835-252">Usuń istniejące konto hello z hello aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="60835-253">Kliknij przycisk **Konfiguruj**, a następnie postępuj zgodnie z aplikacji mobilnej tooreconfigure hello hello instrukcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-254">**Pytanie: co należy zrobić użytkownicy, jeśli widzą komunikat o błędzie 0x800434D4L podczas rejestrowania się w aplikacji korzystających z przeglądarki tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="60835-255">Witaj 0x800434D4L błędu podczas próby toosign w tooa aplikacji korzystających z przeglądarki zainstalowane na komputerze lokalnym, który nie działa z konta, które wymagają weryfikacji dwuetapowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="60835-256">Obejście tego błędu jest kont użytkowników oddzielnych toohave dla administratora dotyczące i operacje bez uprawnień administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="60835-257">Później możesz połączyć skrzynek pocztowych między konta administratora i konta bez uprawnień administratora, aby móc zalogować się w tooOutlook przy użyciu konta bez uprawnień administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="60835-258">Aby uzyskać więcej informacji o tym rozwiązaniu, Dowiedz się, jak za[dawać możliwości tooopen i widoku hello zawartość skrzynki pocztowej użytkownika hello administratora](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="60835-259">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="60835-260">Jeśli nie jest tutaj odpowiedzi na pytanie, pozostaw tę wartość w hello komentarze u dołu hello hello strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="60835-261">Lub, poniżej przedstawiono kilka dodatkowych opcji uzyskiwanie pomocy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="60835-262">Wyszukiwanie hello [wiedzy pomocy technicznej firmy Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) problemów technicznych toocommon rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-263">Wyszukaj i Przeglądaj pytania i odpowiedzi od społeczności hello lub zadać pytanie w hello [fora usługi Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-264">Jeśli jesteś starszej wersji klienta PhoneFactor i masz pytania lub potrzebujesz pomocy resetowania hasła, użyj hello [resetowania hasła](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen sprawy pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="60835-265">Skontaktuj się z pracownikiem pomocy technicznej za pośrednictwem [obsługi serwera usługi Azure Multi-Factor Authentication (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="60835-266">Podczas kontaktowania się z nami, jest przydatne, jeśli te informacje mogą obejmować o problem jak to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="60835-267">Informacje, które można podać obejmują hello strony, gdy był wyświetlany błąd hello, hello określonego kodu błędu, identyfikator określonej sesji hello i identyfikator hello hello użytkownika, który był wyświetlany błąd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60835-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
