---
title: "Wprowadzenie — przewodnik dla operatorów Azure IT | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: Trwa pobieranie przewodnika Operatorzy Azure IT
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="065aa-103">Wprowadzenie do przetwarzania danych w chmurze i Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-104">W tym przewodniku przedstawiono podstawowe koncepcje dotyczące wdrażania i zarządzania infrastrukturą Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-105">Jeśli dopiero zaczynasz do chmury obliczeniowej lub Azure, ten przewodnik pomaga szybko ułatwiające rozpoczęcie pracy z założenia, wdrażania oraz szczegóły dotyczące zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-106">Wielu sekcjach tego przewodnika omówienia operacji, takich jak wdrażanie maszyny wirtualnej, a następnie podaj łącze, aby uzyskać szczegółowe informacje techniczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="065aa-107">Przegląd rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-108">Przetwarzania nowoczesnych alternatywą do tradycyjnych, lokalnie centrum danych w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-109">Dostawców chmury publicznej umożliwiają i zarządzanie nim wszystkie infrastruktury obliczeniowej i podstawowe oprogramowanie do zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-110">Te dostawcy zapewniają szeroką gamę usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-111">W takim przypadku usługa w chmurze może być, maszynę wirtualną, serwer sieci web lub aparatu hostowanych w chmurze bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-112">Jako klient dostawcy chmury dzierżawy są te usługi w chmurze na zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-113">W ten sposób koszt zakupu konserwacji sprzętu konwertowanie wydatków operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-114">Usługi w chmurze zapewnia również następujące korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-115">Szybkie wdrażanie obliczeń dużych środowisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-116">Szybkie dezalokacji systemów, które nie są już wymagane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-117">Łatwe wdrażanie systemów tradycyjnie złożonych, takich jak moduły równoważenia obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-118">Elastyczne możliwości obliczeniowe wydajności lub skali w razie potrzeby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-119">Bardziej ekonomiczne środowisk komputerowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-120">Dostęp z dowolnego miejsca przy użyciu portalu sieci web lub programowe automatyzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-121">Usług do potrzeb większości obliczeniowych i aplikacji w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-122">Z infrastruktury lokalnej masz pełną kontrolę nad sprzętu i oprogramowania, które zostało wdrożone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-123">W przeszłości spowodowało decyzje dotyczące sprzętu nabywania skupiających się na skalowanie w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-124">Przykładem jest zakupu serwera z większej liczby rdzeni do potrzeb wydajności godzinami szczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-125">Niestety tej infrastruktury może być wykorzystany poza oknem żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-126">Przy użyciu platformy Azure wdrażania infrastruktury, które są potrzebne i dostosować w górę lub w dół w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-127">Prowadzi to do fokus na skalowanie w poziomie do wdrożenia węzłów obliczeniowych dodatkowe do zaspokojenia danej potrzeby wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-128">Skalowania usługi w chmurze jest bardziej ekonomiczne rozwiązanie niż skalowaniu za pośrednictwem kosztowne sprzętu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-129">Microsoft zostało wdrożone w wielu centrach danych platformy Azure na całym świecie, z planowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-130">Ponadto firmy Microsoft jest zwiększenie suwerennych chmur w regionach, takich jak Chin i Niemczech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-131">Tylko globalne największych przedsiębiorstw można wdrażać centrów danych w taki sposób, tak aby przy użyciu usługi Azure ułatwia dla przedsiębiorstw o dowolnym rozmiarze do wdrożenia usługi w pobliżu klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-132">Dla małych firm Azure umożliwia dla punktu wejścia ekonomicznych możliwość skalowania szybko, jak żądanie dla zwiększa obliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-133">Zapobiega to duży początkowych inwestycji kapitału w infrastrukturze i zapewnia elastyczność projektowania i ponownego projektowania tych systemów zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-134">Użycie chmury obliczeniowej mieści się również z modelem fast skali i fast niepowodzenie uruchomienia wzrostu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-135">Aby uzyskać więcej informacji o dostępnych regionów platformy Azure, zobacz [regiony platformy Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="065aa-136">Chmury obliczeniowej dzieli się na trzy kategorie: SaaS, PaaS i IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="065aa-137">SaaS: Oprogramowanie jako usługa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-138">SaaS to oprogramowanie, które centralnie jest hostowany i zarządzany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-139">Zwykle jest on oparty na architektura wielodostępnej — jednej wersji aplikacji jest używany dla wszystkich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-140">Może być skalowana do wielu wystąpień w celu zapewnienia najlepszej wydajności we wszystkich lokalizacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-141">Oprogramowanie SaaS jest zwykle licencjonowane za pośrednictwem subskrypcji miesięcznego lub rocznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-142">Microsoft Office 365 jest dobrym przykładem SaaS, oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-143">Subskrybenci opłata miesięcznego lub rocznego subskrypcji i otrzymują Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive oraz pozostała część pakietu Microsoft Office jako usługa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-144">Subskrybenci zawsze uzyskać najnowszą wersję i Exchange server odbywa się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-145">W porównaniu do instalowania i uaktualniania pakietu Office co roku, jest mniej kosztowne i wymaga mniej wysiłku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="065aa-146">PaaS: Platforma jako usługa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="065aa-147">Z PaaS w przypadku wdrażania aplikacji w środowisku, które umożliwia dostawcy usług chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-148">Dostawca zawiera wszystkie infrastruktury zarządzania, aby skupić się na projektowanie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-149">Azure zapewnia kilka PaaS obliczeniowe oferty, w tym funkcja Web Apps w usłudze Azure App Service i usługi w chmurze Azure (role sieci web i proces roboczy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="065aa-150">W obu przypadkach deweloperzy mają różne sposoby wdrażania aplikacji bez znajomości śruby obsługujących go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-151">Programiści nie muszą Tworzenie maszyn wirtualnych (VM), użyj protokołu RDP (Remote Desktop), aby zalogować się do każdego z nich lub instalowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-152">Ich po prostu kliknij przycisk (lub Zamknij, aby go) i narzędzi dostarczonych przez firmę Microsoft, obsługi administracyjnej maszyn wirtualnych i wdrożyć i zainstalować aplikację na nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="065aa-153">IaaS: Infrastruktura jako usługa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-154">Dostawcy chmury IaaS uruchamia i zarządza wszystkie zasoby obliczeniowe fizycznego oraz wymaganego oprogramowania, aby włączyć wirtualizacji komputerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-155">Klient usługi wdraża maszyny wirtualne w tych hostowanej centrach danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-156">Chociaż maszyny wirtualne znajdują się w centrum danych poza siedzibą firmy, klient IaaS ma kontrolę nad konfiguracją i zarządzanie nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-157">Azure obejmuje kilka rozwiązań IaaS tym maszyny wirtualne, zestawy skalowania maszyny wirtualnej i powiązanych infrastruktury sieciowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-158">Maszyny wirtualne są popularne wybór początkowo migracji usług Azure, ponieważ dzięki modelu migracji "przyrostu i przesunięcia".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-159">Można skonfigurować maszyny Wirtualnej, takie jak infrastruktury aktualnie uruchomionych usług w centrum danych, a następnie przeprowadzić migrację oprogramowania do nowej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-160">Konieczne może być aktualizowanie konfiguracji, takie jak adresy URL do innych usług lub magazynu, ale można migrować wiele aplikacji w ten sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-161">Zestawy skalowania maszyn wirtualnych są tworzone na maszynach wirtualnych platformy Azure i łatwa do wdrożenia klastrów identycznych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-162">Zestawy skalowania maszyny wirtualnej również obsługuje funkcję skalowania automatycznego, dzięki czemu nowe maszyny wirtualne można wdrożyć automatycznie na żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-163">Zestawy skalowania maszyny wirtualnej Dzięki temu idealną platformą do hosta wyższego poziomu mikrousługi klastrów obliczeniowych, takich jak sieć szkieletowa usług Azure i usługi kontenera platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="065aa-164">Usługi platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-165">System Azure oferuje wiele usług w jej platformy obliczeniowych w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-166">Te usługi są następujące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="065aa-167">Usługi obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-168">Usługi hostingu oraz obciążeniu aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-169">Maszyny wirtualne platformy Azure — zarówno systemu Windows, jak i Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-170">Usługi aplikacji (aplikacje sieci Web, aplikacji mobilnych, aplikacji logiki, aplikacji interfejsu API i funkcji aplikacji)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-171">Partia zadań Azure (w przypadku równoległego na dużą skalę i zadań wsadowych obliczeniowe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="065aa-175">Data services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-176">Usługi do przechowywania danych i zarządzanie nimi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-177">Usługa Azure Storage (obejmuje usługi obiektów Blob platformy Azure, kolejki, tabel i plików)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-178">Usługa Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-181">Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="065aa-182">Usługi aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-183">Usługi dotyczące tworzenia i obsługi aplikacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-185">Usługa Azure Service Bus do łączenia systemów rozproszonych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-186">Usługa Azure HDInsight do przetwarzania danych big data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-187">Harmonogram systemu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-188">Usługi Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="065aa-189">Usługi sieciowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-190">Usługi dotyczące sieci w obrębie platformy Azure i między Azure i lokalnymi centrami danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-191">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-192">Usługa ExpressRoute systemu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-193">DNS platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-195">Usługa Azure Content Delivery Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-196">Szczegółową dokumentację dotyczącą usług Azure, zobacz [dokumentacji usługi Azure](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="065aa-197">Kluczowe założenia Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="065aa-198">Centra danych i regionów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-199">Azure to platforma chmury globalnej, która jest ogólnie dostępna w wielu regionach na całym świecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-200">Podczas obsługi administracyjnej usługi, aplikacji lub maszyny Wirtualnej na platformie Azure, należy wybrać region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-201">Wybrany region reprezentuje datacenter speciﬁc, w którym jest uruchomiona aplikacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-202">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [regiony platformy Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-203">Jednym z beneﬁts użycia Azure jest wdrożenie aplikacji w różnych centrach danych na całym świecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-204">Wybrany region można aﬀect wydajność aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-205">Najlepiej wybrać region zbliżonej do najbardziej klientów, aby zmniejszyć opóźnienia w żądaniach sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-206">Może również wybrać region w celu spełnienia wymagań prawnych dystrybucji aplikacji w niektórych krajach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="065aa-207">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-208">Azure portal to aplikacji sieci web, który może służyć do tworzenia, zarządzania i usuwać zasoby platformy Azure i usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-209">Azure portal to znajduje się w lokalizacji https://portal.azure.com. Obejmuje on można dostosować pulpit nawigacyjny oraz narzędzi do zarządzania zasobami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-210">Zawiera także informacje rozliczeń i subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-211">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Przegląd portalu Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) i [zasobów Azure zarządzania za pośrednictwem portalu](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="065aa-212">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-213">Zasoby platformy Azure są poszczególne obliczeniowych, sieci, danych lub aplikacji hosting usług, które zostały wdrożone w subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-214">Niektóre typowe zasoby są maszyny wirtualne, konta magazynu lub bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-215">Usług Azure często składają się z kilku powiązanych zasobów systemu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-216">Dla wystąpienia maszyny wirtualnej platformy Azure może obejmować maszyny Wirtualnej, konta magazynu, karta sieciowa i publiczny adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-217">Te resourcres można tworzyć, zarządzane i usuwane pojedynczo lub grupowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-218">Zasoby platformy Azure są opisane bardziej szczegółowo w dalszej części tego przewodnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="065aa-219">Grupy zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-220">Grupy zasobów platformy Azure jest kontenerem, który zawiera powiązane zasoby Azure rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-221">Grupa zasobów może zawierać wszystkich zasobów dla rozwiązania lub tylko tych zasobów, które mają być zarządzane jako grupa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-222">Grup zasobów platformy Azure są opisane bardziej szczegółowo w dalszej części tego przewodnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="065aa-223">Szablony usługi Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-224">Szablonu usługi Azure Resource Manager to plik JavaScript Object Notation (JSON), który definiuje co najmniej jeden zasób do wdrożenia w grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-225">Definiuje również zależności między zasobami wdrożone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-226">Szablony Menedżera zasobów są opisane bardziej szczegółowo w dalszej części tego przewodnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="065aa-227">Automatyzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-228">Oprócz tworzenia, zarządzania i usuwania zasobów za pomocą portalu Azure te działania można zautomatyzować za pomocą programu PowerShell lub interfejsu wiersza polecenia platformy Azure (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-230">Program Azure PowerShell to zbiór modułów, które dostarczają poleceń cmdlet do zarządzania Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-231">Poleceń cmdlet służy do tworzenia, zarządzania i usuwania usług Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-232">Polecenia cmdlet mogą pomóc osiągnąć spójne, powtarzalnych i zdalne wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-233">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Instalowanie i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-234">**Interfejs wiersza polecenia platformy Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-235">Interfejs wiersza polecenia platformy Azure jest narzędziem, które służy do tworzenia, zarządzania i usunąć zasoby platformy Azure z poziomu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-236">Interfejs wiersza polecenia platformy Azure jest dostępna dla systemu Linux, Mac OS X i Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-237">Aby uzyskać więcej informacji oraz szczegółowe informacje techniczne, zobacz [instalowanie interfejsu wiersza polecenia Azure](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-238">**Interfejsów API REST** Azure jest zbudowany na zestaw interfejsów API REST, który obsługuje interfejsu użytkownika portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-239">Większość tych interfejsów API REST są również obsługiwane pozwala programowo udostępniania i zarządzania zasobami Azure i aplikacji z dowolnego urządzenia internetowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-240">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [odwołania do zestawu SDK REST Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="065aa-241">Subskrypcje platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-242">Logiczne grupowanie usług platformy Azure, która jest połączona z kontem platformy Azure jest subskrypcja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-243">Wystąpieniu konto platformy Azure może zawierać wiele subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-244">Rozliczenia dotyczące usługi Azure odbywa się na zasadzie dla subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-245">Subskrypcje platformy Azure ma administratora konta, który ma pełną kontrolę nad subskrypcji i administratora usługi, kto ma kontrolę nad wszystkie usługi w subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-246">Oprócz administratorów, może zostać przydzielony indywidualnych kont dokładną kontrolę zasobów platformy Azure za pośrednictwem RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="065aa-247">Wybierz i Włącz subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-248">Przed rozpoczęciem pracy z usługami Azure, musisz mieć subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-249">Dostępnych jest kilka typów subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-250">**Wolne konta**: link, aby utworzyć bezpłatne konto znajduje się na [witryny sieci Web Azure](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="065aa-251">Zapewnia to kredyt w ciągu 30 dni, aby spróbować dowolną kombinację zasobami na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-252">Po przekroczeniu kwota środki, Twoje konto zostało zawieszone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-253">Z końcem okresu próbnego usługi są zlikwidowana i nie będzie dłużej działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-254">Można uaktualnić do płatności obejmujące subskrypcję w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-255">**Subskrypcji MSDN**: Jeśli masz subskrypcję MSDN, możesz uzyskać określoną kwotę kredyt Azure w miesiącu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-256">Na przykład, jeśli masz program Microsoft Visual Studio Enterprise z subskrypcją MSDN, możesz uzyskać \$150 USD miesięcznie w środki Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-257">Jeśli przekroczysz kredytu usługi są wyłączone do momentu rozpoczęcia następnego miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-258">Możesz wyłączyć limit wydatków i dodać kartę kredytową do zastosowania w przypadku dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-259">Niektóre z tych kosztów są obniżonej cenie przez konta w witrynie MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-260">Na przykład płacisz Linux ceny dla maszyn wirtualnych systemem Windows Server i bez dodatkowych opłat dla serwerów firmy Microsoft, takich jak Microsoft SQL Server nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-261">Dzięki temu kont MSDN idealne rozwiązanie w przypadku scenariuszy tworzenia i testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-262">**Konta BizSpark**: program Microsoft BizSpark oferuje wiele korzyści do uruchomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-263">Jedną z tych zalet jest dostęp do oprogramowania firmy Microsoft dla środowiska projektowania i testowania do pięciu kont MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-264">Otrzymasz kredyt Azure w 150 USD dla każdego z tych kont pięć MSDN i płacisz obniżonych stawek za kilka usług Azure, takich jak maszyny wirtualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-265">**Płatność za rzeczywiste użycie**: Z tą subskrypcją płacisz do użycia przez dołączenie kartą kredytową lub debetową do konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-266">W przypadku organizacji mogą również zostać zatwierdzone do fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-267">**Umowa Enterprise**: Z umową enterprise zatwierdzeniu przy użyciu określonej liczby usług platformy Azure w przyszłym roku, dzięki czemu płacisz wielkość wcześniejsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-268">Zobowiązanie wprowadzone jest używany przez cały rok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-269">Po przekroczeniu kwota zobowiązania, możesz zapłacić nadwyżkowe w zaległości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-270">W zależności od kwota zobowiązania możesz uzyskać rabat na usługi na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="065aa-271">Przyznawaj dostęp administracyjny do subskrypcji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-272">Wiele ról administratora konta są dostępne i można zmienić w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-273">Dostępne są następujące dwie role klucza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-274">**Administrator usługi**: Ta rola jest autoryzowany do zarządzania usługami Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-275">Domyślnie udzielony pełny dostęp do tego samego konta administratora konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-276">**Współadministratorem**: Ta rola ma takie same prawa dostępu jako administratora usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-277">Jednak ta rola nie można zmienić skojarzenia subskrypcji platformy Azure katalogi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-278">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak dodać lub zmienić role administratora platformy Azure](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="065aa-279">Wyświetlanie informacji dotyczących rozliczeń w portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-280">Ważne składnik za pomocą platformy Azure jest możliwość wyświetlania informacji dotyczących rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-281">Azure portal udostępnia szczegółowy wgląd w Azure informacji dotyczących rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-282">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sposobu pobierania Azure rozliczeń faktury i dziennego użycia danych](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="065aa-283">Uzyskanie informacji dotyczących rozliczeń rozliczeń interfejsów API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-284">Oprócz wyświetlania rozliczeń w portalu, aby dostęp do informacji dotyczących rozliczeń, za pomocą skryptu lub programu za pośrednictwem interfejsów API Azure rozliczeń REST:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-285">Użycie interfejsu API Azure służy do pobierania danych użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-286">Aby precyzyjnie zdefiniować informacji dotyczących rozliczeń użycia przez znakowanie powiązanych zasobów systemu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-287">Możesz na przykład tag każdy z zasobów w grupie zasobów o nazwie działu lub nazwę projektu i śledzić koszty specjalnie z myślą o tym jeden tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-288">Aby wyświetlić listę wszystkich dostępnych zasobów oraz metadanych i cenach informacji na temat każdego z tych zasobów, można użyć interfejsu API Azure szybkość karty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-289">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [uzyskać wgląd w Microsoft Azure użycia zasobów](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="065aa-290">Prognozy kosztów z Kalkulator cen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-291">Różni się ceny dla każdej usługi na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-292">Wiele usług platformy Azure zapewniają warstw podstawowa, standardowa i Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-293">Zwykle każda warstwa ma kilka poziomów cen i wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-294">Za pomocą [online kalkulator cen](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), można utworzyć cenową szacowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-295">Kalkulator obejmuje możliwość oszacowanie kosztów na pojedynczy zasób lub grupa zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="065aa-296">Ustawianie alertów dotyczących rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-297">Po wdrożeniu aplikacji lub rozwiązania na platformie Azure, można tworzyć alerty, które wysłanie wiadomości e-mail podczas definiowania podejście limitów wydatków w alercie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-298">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [skonfigurować alerty dotyczące subskrypcji platformy Microsoft Azure billing](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="065aa-299">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-300">Usługa Azure Resource Manager jest mechanizm wdrażania, zarządzania i organizacji zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-301">Za pomocą Menedżera zasobów, można utworzyć wiele pojedynczych zasobów w grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-302">Menedżer zasobów zawiera również możliwości wdrożenia, które pozwalają dostosowania wdrożenia i konfiguracji powiązane zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-303">Na przykład za pomocą Menedżera zasobów, można wdrożyć aplikację, która składa się z wielu maszyn wirtualnych, usługi równoważenia obciążenia i bazy danych SQL jako pojedyncza jednostka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-304">Te wdrożenia można utworzyć przy użyciu szablonu usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-305">Usługa Resource Manager zapewnia kilka korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-306">Możliwość grupowego wdrożenia i monitorowania wszystkich zasobów w ramach rozwiązania oraz zarządzania nimi (zamiast obsługiwania zasobów pojedynczo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-307">Można wielokrotnie wdrażania rozwiązania w całym cyklu programistycznym i mieć pewność, że zasoby są wdrażane w spójnym stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-308">Możliwość zarządzania infrastrukturą przy użyciu szablonów deklaratywnych zamiast skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-309">Możliwość definiowania zależności między zasobami, aby wdrażać je w odpowiedniej kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-310">Możliwość stosowania kontroli dostępu do wszystkich usług w grupie zasobów, ponieważ RBAC natywnie jest zintegrowana platforma zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-311">Możliwość dodawania tagów zasobów w celu logicznego uporządkowania wszystkich zasobów w Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-312">Można również uprościć rozliczenia w organizacji, wyświetlając kosztów dla grupy zasobów, które mają ten sam tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="065aa-313">Wskazówki dotyczące tworzenia grup zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-314">Podczas jest podejmowanie decyzji dotyczących grup zasobów, należy wziąć pod uwagę następujące wskazówki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-315">Wszystkie zasoby w grupie zasobów powinny mieć taki sam cykl życia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-316">Zasób można przypisać do tylko jednej grupy naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-317">Można dodać lub usunięcie zasobu z grupy zasobów w dowolnej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-318">Każdy zasób musi należeć do grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-319">Dlatego jeśli usunięcie zasobu z jednej grupy, należy dodać go do innej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-320">Większość typów zasobów można przenieść do innej grupie zasobów, w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-321">Zasoby w grupie zasobów mogą znajdować się w różnych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-322">Grupy zasobów można użyć do kontrolowania dostępu do zawartych w niej zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="065aa-323">Tworzenie szablonów usługi Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-324">Szablony Menedżera zasobów deklaratywnego definiowania zasobów i konfiguracje zasobów, które zostaną wdrożone do pojedynczej grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-325">Szablony Menedżera zasobów służy do organizowania złożone wdrożenia, bez konieczności ręcznej konfiguracji lub nadmiarowe skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-326">Po opracowywanie szablonu, możesz go wdrożyć wiele razy — zawsze z wynikami, które są identyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-327">Szablon usługi Resource Manager obejmuje cztery sekcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-328">**Parametry**: są to dane wejściowe do wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-329">Można podać wartości parametrów przez człowieka lub zautomatyzowanego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-330">Parametr przykład może być nazwa użytkownika administratora i hasła dla maszyny Wirtualnej systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-331">Wartości parametrów są używane w całej wdrożenia, gdy są one określone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-332">**Zmienne**: są one używane do przechowywania wartości, które są używane w całym wdrożeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-333">W odróżnieniu od parametrów wartość zmiennej nie podano w czasie wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-334">Zamiast tego jest twardych kodowanych lub generowane dynamicznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-335">**Zasoby**: Ta sekcja szablonu definiuje zasobów do wdrożenia, takich jak maszyny wirtualne, konta magazynu i sieci wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-336">**Dane wyjściowe**: po zakończeniu wdrażania Menedżera zasobów mogą zwracać dane, takie jak parametry połączenia dynamicznie generowanym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-337">Do automatyzacji wdrażania dostępne są następujące mechanizmy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-338">**Funkcje**: możesz użyć kilku funkcji w szablonach usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-339">Obejmują one operacji, takich jak konwertowania ciągu na małe litery, wdrażanie wielu wystąpień określonych zasobów i dynamicznie zwracanie docelowa grupa zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-340">Funkcje Menedżera zasobów ułatwić wdrożeń dynamicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-341">**Zależności między zasobami**: gdy wdrażasz wiele zasobów, niektóre zasoby będą zależy od innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-342">W celu ułatwienia wdrażania, można użyć deklaracji zależności, aby przed inne są wdrażane zasoby zależne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-343">**Łączenie szablonu**: od w obrębie jednego szablonu usługi Resource Manager, można połączyć z innego szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-344">Dzięki temu dekompozycji wdrożenia do zestawu docelowego, specyficzne dla celu szablonów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-345">Można tworzyć szablony Menedżera zasobów w edytorze tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-346">Jednak zestaw Azure SDK dla programu Visual Studio zawiera narzędzia ułatwiające.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-347">Za pomocą programu Visual Studio, możesz dodać zasoby do szablonu, za pomocą kreatora, wdrażanie i debugowanie szablonu bezpośrednio z poziomu programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-348">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [szablonów Authoring Azure Resource Manager](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-349">Na koniec można przekonwertować istniejących grup zasobów do wielokrotnego użytku szablonu z portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-350">Może to być przydatne, jeśli chcesz utworzyć szablonu można wdrożyć istniejącą grupę zasobów lub po prostu chcesz zbadać podstawowej JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-351">Aby wyeksportować grupy zasobów, wybierz **skryptu automatyzacji** przycisk od ustawienia grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="065aa-352">Zabezpieczeń zasobów platformy Azure (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-353">Można przyznać operacyjne dostęp do kont użytkowników w określonym zakresie: subskrypcji, grupy zasobów lub pojedynczych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-354">Oznacza to wdrożenie zestawu zasobów w grupie zasobów, takich jak maszynę wirtualną i wszystkie powiązane zasoby i udzielanie uprawnień do określonego użytkownika lub grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-355">Takie podejście ogranicza dostęp do zasobów, które należą do docelowej grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-356">Można również przyznać dostęp do pojedynczego zasobu, na przykład maszynę wirtualną lub sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-357">Aby udzielić dostępu, możesz przypisać rolę do użytkownika lub grupy użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-358">Istnieje wiele wstępnie zdefiniowanych ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-359">Istnieje również możliwość definiowania własnych niestandardowych ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-360">Poniżej przedstawiono kilka ról przykład wbudowanych w platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-361">**Właściciel**: użytkownik z tą rolą mogą zarządzać wszystkim łącznie z dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-362">**Czytnik**: użytkownik z tą rolą mogą odczytywać zasoby wszystkich typów (z wyjątkiem klucze tajne), ale nie można wprowadzić zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-363">**Współautora maszyny wirtualnej**: użytkownika z tą rolą mogą zarządzać maszynami wirtualnymi, ale nie można zarządzać sieci wirtualnej, do którego jest podłączony lub konta magazynu, w którym znajduje się plik dysku VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-364">**Współautor bazy danych SQL**: użytkownik z tą rolą mogą zarządzać baz danych, ale nie ich zasad związanych z zabezpieczeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-365">**Menedżer zabezpieczeń SQL**: użytkownik z tą rolą można zarządzać zasadami związanych z zabezpieczeniami serwerów SQL i baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-366">**Współautor konta magazynu**: użytkownik z tą rolą mogą zarządzać kontami magazynu, ale nie może zarządzać dostępem do konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-367">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zarządzanie dostępem do zasobów subskrypcji platformy Azure za pomocą przypisań ról](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="065aa-368">Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-369">Maszyny wirtualne platformy Azure jest jednym z centralnej usługi IaaS na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-370">Maszyny wirtualne platformy Azure obsługuje wdrażania systemu Windows lub Linux maszyn wirtualnych w centrum danych Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-371">Z maszyn wirtualnych Azure mają pełną kontrolę nad konfiguracji maszyny Wirtualnej i są zobowiązani do instalacji oprogramowania, konfiguracji i konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-372">Podczas wdrażania maszyny Wirtualnej platformy Azure, możesz wybrać obraz z portalu Azure Marketplace lub pozwalają własnych uogólniony obraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-373">Ten obraz jest używany do stosowania systemu operacyjnego i konfiguracji początkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-374">Podczas wdrażania usługi Resource Manager będzie obsługiwać niektóre ustawienia konfiguracji, takich jak przypisanie nazwy komputera, poświadczeń administracyjnych i konfiguracji sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-375">Rozszerzenia maszyny wirtualnej platformy Azure umożliwia dalsze zautomatyzować konfiguracje, takie jak Instalacja oprogramowania, konfiguracji oprogramowania antywirusowego i monitorowanie rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-376">Maszyny wirtualne można tworzyć w wielu różnych rozmiarach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-377">Rozmiar maszyny wirtualnej nakazują alokacji zasobów, takich jak przetwarzanie, pamięci i pojemność pamięci masowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-378">W niektórych przypadkach określonych funkcji, takich jak karty sieciowe z obsługą funkcji RDMA i dyski SSD są dostępne tylko w przypadku niektórych rozmiarów maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-379">Aby uzyskać listę wszystkich rozmiarów maszyn wirtualnych i możliwości, zobacz "Rozmiary maszyn wirtualnych na platformie Azure" dla [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) i [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="065aa-380">Przypadki zastosowań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-381">Ponieważ maszyn wirtualnych platformy Azure oferuje pełną kontrolę nad konfiguracji, są idealne rozwiązanie w przypadku wielu obciążeń serwera, które nie mieszczą się w modelu typu PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-382">Obciążenie serwera takich jak serwery bazy danych (SQL Server, Oracle lub bazy danych MongoDB), usługi Active Directory systemu Windows Server, Microsoft SharePoint i wiele więcej stanie się możliwe do uruchamiania na platformie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-383">W razie potrzeby można przenosić takich obciążeń z lokalnego centrum danych do co najmniej jeden regiony platformy Azure, bez dużą ilość ponownej konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="065aa-384">Wdrażanie maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-385">Maszyny wirtualne platformy Azure można wdrożyć przy użyciu portalu Azure, przy użyciu automatyzacji z modułu Azure PowerShell lub przy użyciu automatyzacji interfejsu wiersza polecenia i platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-386">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-387">Wdrażanie maszyny wirtualnej za pomocą portalu Azure wymaga aktywną subskrypcją platformy Azure i dostęp do przeglądarki sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-388">Możesz wybrać wiele obrazów systemów operacyjnych z różnymi konfiguracjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-389">Wszystkie magazynu i wymagania dotyczące sieci są konfigurowane podczas wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-390">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat "Create maszyny wirtualnej w portalu Azure" dla [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) i [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-391">Oprócz wdrażania maszyny wirtualnej w portalu Azure, można wdrożyć szablonu usługi Azure Resource Manager z portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-392">To wdroży i skonfiguruje wszystkie zasoby, zgodnie z definicją w szablonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-393">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrożenie zasobów z szablonami usługi Resource Manager i portalu Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-395">Wdrażanie maszyny wirtualnej platformy Azure przy użyciu programu PowerShell pozwala na automatyzację ukończenia wdrożenia wszystkich zasobów powiązanych maszyny wirtualnej, w tym magazynu i sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-396">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Utwórz maszynę Wirtualną z systemem Windows przy użyciu usługi Resource Manager i programu PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-397">Oprócz wdrażania zasobów obliczeniowych Azure oddzielnie, moduł Azure PowerShell służy do wdrażania szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-398">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrażanie zasobów przy użyciu szablonów usługi Resource Manager i programu Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-399">**Interfejs wiersza polecenia (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-400">Podobnie jak w przypadku modułu programu PowerShell, interfejsu wiersza polecenia platformy Azure umożliwia automatyzację wdrożenia i może być używany z systemami Windows, OS X lub Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-401">Jeśli używasz interfejsu wiersza polecenia Azure **szybkie — tworzenie maszyny wirtualnej** polecenia, wszystkie powiązane zasoby maszyny wirtualnej (w tym magazynu i sieci), a następnie wdrażane samej maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-402">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Utwórz Maszynę wirtualną systemu Linux na platformie Azure przy użyciu interfejsu wiersza polecenia](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-403">Analogicznie można użyć wiersza polecenia platformy Azure do wdrożenia szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-404">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrożenie zasobów z szablonami usługi Resource Manager i interfejsu wiersza polecenia Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="065aa-405">Dostęp i większe bezpieczeństwo dla maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-406">Uzyskiwanie dostępu do maszyny wirtualnej z Internetu wymaga skojarzonej sieciowej interfejsu lub załadować równoważenia, jeśli to możliwe, można skonfigurować za pomocą publicznego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-407">Publiczny adres IP zawiera nazwę DNS, który będzie prowadzić do maszyny wirtualnej lub usługi równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-408">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [adresów IP na platformie Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-409">Dostęp do maszyny wirtualnej można zarządzać za pośrednictwem publicznego adresu IP za pomocą zasobu grupa zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-410">Grupy NSG działa jak zapory i zezwala lub nie zezwala na ruch przez interfejs sieciowy lub podsieci na zestaw określonych portów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-411">Na przykład aby utworzyć sesję pulpitu zdalnego z maszyny Wirtualnej platformy Azure, należy skonfigurować NSG zezwalająca na ruch przychodzący na porcie 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-412">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Otwieranie portów dla maszyny Wirtualnej na platformie Azure przy użyciu portalu Azure](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-413">Na koniec podobnie jak w przypadku zarządzania dowolnego komputera, możesz powinien zapewnić zabezpieczeń do maszyny wirtualnej platformy Azure na system operacyjny przy użyciu poświadczeń zabezpieczeń i zapór programowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="065aa-414">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-415">Magazyn Azure to usługa zarządzany przez firmę Microsoft, która umożliwia trwałe, skalowalna i nadmiarowego magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-416">Konto magazynu platformy Azure można dodać jako zasób do żadnej grupy zasobów przy użyciu dowolnej metody wdrażania zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-417">Azure obejmuje cztery typy magazynu: obiektu Blob magazynu, Magazyn plików, Magazyn tabel i magazyn kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-418">Podczas wdrażania konta magazynu, dwa typy kont są dostępne, ogólnego przeznaczenia i magazynu obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-419">Konto magazynu ogólnego przeznaczenia daje dostęp do wszystkich cztery typy magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-420">Konta magazynu obiektów blob są podobne do kont ogólnego przeznaczenia, ale zawiera specjalne obiektów blob, które obejmują warstw dostępu i zimnych dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-421">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących magazynu obiektów blob, zobacz [magazynu obiektów Blob Azure](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-422">Z różnymi poziomami nadmiarowości można skonfigurować konta magazynu Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-423">**Magazyn lokalnie nadmiarowy** zapewnia wysoką dostępność, zapewniając, że trzy kopie danych będą synchronicznie przed zapisu uznaje się pomyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-424">Te kopie są przechowywane w jednym obiekcie w pojedynczym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-425">Repliki znajdują się w domenach awarii oddzielne i uaktualnienia domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-426">Oznacza to, że dane są dostępne, nawet jeśli węzeł magazynu który posiada z danych kończy się niepowodzeniem lub do trybu offline, należy zaktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-427">**Magazyn geograficznie nadmiarowy** udostępnia trzy synchronicznych kopii danych w regionie podstawowym wysokiej dostępności, a następnie asynchronicznie tworzy trzy repliki w regionie sparowanego odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-428">**Dostęp do odczytu magazynu geograficznie nadmiarowego** jest magazynu geograficznie nadmiarowego oraz możliwość odczytania danych w regionie pomocniczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-429">Ta możliwość sprawia, że odpowiedni w przypadku odzyskiwania po awarii częściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-430">W przypadku problemu z regionu podstawowego, można zmienić aplikacji na dostęp tylko do odczytu do regionu sparowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="065aa-431">Przypadki zastosowań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="065aa-432">Każdy typ magazynu ma przypadek użycia innego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-433">**Blob Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="065aa-434">Wyraz *obiektu blob* jest akronimem *dużego obiektu binarnego*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-435">Obiekty BLOB są bez struktury plików, takich jak te, które są przechowywane na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-436">Magazyn obiektów blob umożliwia przechowywanie dowolnego typu danych tekstowych lub binarnych, takich jak dokumenty, pliki multimedialne lub instalatory aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-437">Magazyn obiektów blob jest również nazywany magazynem obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-438">Magazyn obiektów Blob Azure przechowuje także dysków danych maszyny wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-439">Usługa Azure Storage obsługuje trzy rodzaje obiektów blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-440">**Blokowe obiekty BLOB** są używane do przechowywania zwykłych pliki 195 GB (4 MB x 50 000 bloków) rozmiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="065aa-441">Pierwotnym zastosowaniem dla blokowych obiektów blob jest magazyn plików, które są odczytywane od początku do końca, takich jak pliki multimedialne lub pliki obrazów dla witryn sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-442">Ponieważ pliki o rozmiarze większym niż 64 MB, należy przekazać jako małych bloki są nazywane blokowych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-443">Te bloki są następnie skonsolidowane lub zatwierdzone do końcowego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-444">**Stronicowe obiekty BLOB** są używane do przechowywania dostępie swobodnym pliki rozmiarze do 1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-445">Stronicowe obiekty BLOB są używane przede wszystkim jako magazynu zapasowego dyskach VHD, które zapewniają trwały dyski maszyn wirtualnych platformy Azure, IaaS obliczeniowe usługi na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-446">Stronicowe obiekty BLOB są nazywane ponieważ udostępniają one losowego odczytu/zapisu dostęp do stron 512-bajtowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="065aa-447">**Uzupełnialne** składają się z bloków, takich jak blokowych obiektów blob, ale są one zoptymalizowane pod kątem operacji dołączania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-448">Często są one używane do rejestrowania informacji z jednego lub więcej źródeł do tego samego obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-449">Na przykład może wszystkie Twoje rejestrowanie śledzenia zapisu do tego samego uzupełnialnego obiektu blob dla aplikacji, która działa na wiele maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-450">Dołącz pojedynczego obiektu blob może być 195 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-451">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rozpoczynanie pracy z magazynem obiektów Blob platformy Azure przy użyciu platformy .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-452">**Magazyn plików**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-453">Magazyn plików Azure to usługa, która oferuje udziały plików w chmurze przy użyciu standardowego protokołu bloku komunikatów serwera (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-454">Usługa obsługuje protokół SMB 2.1 i 3.0 protokołu SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-455">Magazyn plików Azure można migrować aplikacje korzystające z udziałów plików na platformę Azure szybko i bez kosztownych modyfikacji oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-456">Aplikacje działające na maszynach wirtualnych platformy Azure, usług w chmurze lub lokalnie klientów mogą zainstalować udział plików w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-457">Jest to podobne do jak aplikacja na komputerze instalująca typowy udział SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-458">Dowolna liczba składników aplikacji może następnie równocześnie zainstalować udział Magazynu plików i uzyskiwać do niego dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-459">Ponieważ udział magazynu plików to standardowy udział plików SMB, aplikacje działające na platformie Azure można uzyskać dostępu do danych w udziale za pośrednictwem interfejsów API We/Wy systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-460">Deweloperzy mogą więc używać istniejący kod i własne umiejętności aby zmigrować istniejące aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-461">Informatycy mogą wykorzystywać poleceń cmdlet programu PowerShell do tworzenia, zainstalować i zarządzać nimi udziałów magazynu plików w ramach administracji aplikacjami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-462">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rozpoczynanie pracy z magazynem plików Azure w systemie Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) lub [jak używać magazynu plików Azure z systemem Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-463">**Table Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-464">Magazyn tabel Azure to usługa, która przechowuje dane strukturalne NoSQL w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-465">Magazyn tabel jest magazynem kluczy/atrybutów z projektem bez schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-466">Ponieważ Magazyn tabel jest bez schematu, jest łatwo zaadaptować dane rozwijających się potrzeb aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-467">Dostęp do danych jest szybki i ekonomiczny dla wszystkich rodzajów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-468">Magazyn tabel jest zwykle znacznie tańszy niż tradycyjne bazy SQL dla podobnych ilości danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-469">Magazyn tabel umożliwia przechowywanie elastycznych zestawów danych, takich jak dane użytkownika dla aplikacji sieci Web, książki adresowe, informacje o urządzeniach i wszelkie inne metadane, których wymaga Twoja usługa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-470">W tabeli można przechowywać dowolną liczbę jednostek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-471">Konto magazynu może zawierać dowolną liczbę tabel w granicach pojemności konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-472">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rozpoczynanie pracy z magazynem tabel Azure](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-473">**Queue Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-474">Usługa Azure Queue Storage umożliwia przesyłanie komunikatów za pomocą chmury między składnikami aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-475">Podczas projektowania aplikacji pod kątem skalowania, składniki aplikacji są często rozłączane, dzięki czemu można skalować niezależnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-476">Usługa Queue Storage zapewnia asynchroniczne przesyłanie komunikatów na potrzeby komunikacji między składnikami aplikacji niezależnie od tego, czy działają w chmurze, na komputerze, serwerze lokalnym czy urządzeniu przenośnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-477">Magazyn kolejek obsługuje również zarządzanie asynchronicznymi zadaniami oraz przepływy pracy procesu kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-478">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rozpoczynanie pracy z magazynem kolejek Azure](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="065aa-479">Wdrażanie konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-480">Dostępnych jest kilka opcji wdrażania konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-481">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-482">Wdrażanie konta magazynu przy użyciu portalu Azure wymaga tylko aktywną subskrypcją platformy Azure i dostęp do przeglądarki sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-483">Nowe konto magazynu można wdrożyć do grupy nowy lub istniejący zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-484">Po utworzeniu konta magazynu obiektów blob kontenera lub udział plików można utworzyć za pomocą portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-485">Można utworzyć tabeli i programowo kolejki jednostek magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-486">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Utwórz konto magazynu](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-487">Oprócz wdrażania konto magazynu z portalu Azure, można wdrożyć szablonu usługi Azure Resource Manager z portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-488">To wdroży i skonfiguruje wszystkie zasoby, zgodnie z definicją w szablonie, łącznie ze wszystkich kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-489">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrożenie zasobów z szablonami usługi Resource Manager i portalu Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-491">Wdrażanie konta magazynu platformy Azure przy użyciu programu PowerShell pozwala na automatyzację Zakończenie wdrażania konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-492">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [przy użyciu programu Azure PowerShell z usługą Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-493">Oprócz indywidualnie wdrażania zasobów platformy Azure, moduł Azure PowerShell służy do wdrażania szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-494">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrażanie zasobów przy użyciu szablonów usługi Resource Manager i programu Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-495">**Interfejs wiersza polecenia (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-496">Podobnie jak w przypadku modułu programu PowerShell, interfejsu wiersza polecenia platformy Azure umożliwia automatyzację wdrożenia i może być używany z systemami Windows, OS X lub Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-497">Można użyć interfejsu wiersza polecenia Azure **Tworzenie konta magazynu** polecenie, aby utworzyć konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-498">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [przy użyciu wiersza polecenia platformy Azure z usługą Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-499">Analogicznie można użyć wiersza polecenia platformy Azure do wdrożenia szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-500">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrożenie zasobów z szablonami usługi Resource Manager i interfejsu wiersza polecenia Azure](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="065aa-501">Dostęp i większe bezpieczeństwo usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-502">Usługa Azure Storage jest dostępny na różne sposoby, w tym jednak portalu Azure, podczas tworzenia maszyny Wirtualnej i operacji i z bibliotek klienckich magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="065aa-503">**Dyski maszyny wirtualnej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-504">Podczas wdrażania maszyny wirtualnej, należy utworzyć konto magazynu do przechowywania dysku systemu operacyjnego maszyny wirtualnej i dowolnego dodatkowego dysku z danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-505">Można wybrać istniejące konto magazynu lub Utwórz nową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-506">Jednego dysku maszyny Wirtualnej, ponieważ maksymalny rozmiar obiektu blob jest 1024 GB, ma maksymalny rozmiar 1,023 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-507">Aby skonfigurować większy dysk danych, można prezentować wiele dysków danych do maszyny wirtualnej i puli je razem jako pojedynczy dysk logiczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-508">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz "Zarządzaj dyskach platformy Azure" dla [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) i [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-509">**Narzędzia do magazynu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-510">Za pomocą wielu eksploratorów innego magazynu, takich jak Visual Studio Cloud Explorer można uzyskać dostępu do konta magazynu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-511">Te narzędzia umożliwiają przeglądanie konta magazynu i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-512">Aby uzyskać więcej informacji oraz listę eksploratorów dostępny magazyn, zobacz [narzędzia klienta usługi Azure Storage](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-513">**Interfejs API magazynu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-514">Za pomocą dowolnego języka, który może zgłaszać żądania HTTP i HTTPS można uzyskać dostępu do zasobów magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-515">Dodatkowo Magazyn Azure oferuje biblioteki programistyczne dla kilku popularnych języków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-516">Te biblioteki upraszczają pracy z magazynem Azure, obsługując szczegóły takie jak wywołania synchroniczne i asynchroniczne, przetwarzanie wsadowe operacji, Zarządzanie wyjątkami i Automatyczne ponawianie prób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-517">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [dokumentacji interfejsu API REST usługi Azure Storage](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-518">**Klucze dostępu do magazynu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-519">Każde konto magazynu ma dwa klucze uwierzytelniania, podstawowego i pomocniczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-520">Mogą zostać użyte dla operacji dostępu do magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-521">Te klucze magazynu są używane do zabezpieczania konta magazynu i są wymagane do uzyskiwania dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-522">Istnieją dwa klucze, aby umożliwić okazjonalne przerzucania kluczy w celu zwiększenia bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-523">Jest bardzo ważne bezpieczeństwo kluczy, ponieważ ich posiadania, oraz nazwę konta umożliwia nieograniczony dostęp do wszelkich danych na koncie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-524">**Sygnatury dostępu współdzielonego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-525">Jeśli potrzebujesz użytkownicy mogli mieć kontrolowany dostęp do zasobów magazynu, można utworzyć sygnatury dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-526">Sygnatury dostępu współdzielonego to token, który można dołączyć do adresu URL, który pozwala na delegowany dostęp do zasobów magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-527">Każdy, kto posiada token ma dostęp do zasobu, który wskazuje z uprawnieniami że Określa, podczas okresu jego prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-528">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [używanie sygnatury dostępu współdzielonego](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="065aa-529">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="065aa-530">Sieci wirtualne są niezbędne do obsługi komunikacji między maszynami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-531">Możesz zdefiniować niestandardowy adres IP, ustawienia DNS, filtrowania zabezpieczeń w podsieci i równoważenie obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-532">Przy użyciu bramy sieci VPN lub obwodu usługi ExpressRoute, można połączyć sieci wirtualnych platformy Azure z sieciami lokalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="065aa-533">Przypadki zastosowań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-534">Brak innych przypadków użycia sieci platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-535">**Sieci wirtualne tylko w chmurze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-536">Sieć wirtualna platformy Azure, domyślnie jest dostępny tylko dla zasobów przechowywanych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-537">Zasoby podłączone do tej samej sieci wirtualnej mogą komunikować się ze sobą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-538">Można skojarzyć interfejsy sieciowe maszyny wirtualnej i usług z publicznym adresem IP, aby udostępnić maszynie wirtualnej za pośrednictwem Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-539">Bezpieczny dostęp do zasobów publicznie ujawnionych pozwalają przy użyciu grupy zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-540">**Między różnymi lokalizacjami, sieci wirtualnych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-541">Sieci lokalnej można połączyć sieć wirtualną platformy Azure, przy użyciu usługi ExpressRoute lub połączeń VPN lokacja lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-542">W tej konfiguracji sieci wirtualnej platformy Azure to zasadniczo oparte na chmurze rozszerzenie sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-543">Ponieważ sieci wirtualnej platformy Azure jest podłączony do sieci lokalnej, między lokalizacjami się, że sieci wirtualne, należy użyć unikatowy część przestrzeni adresowej używanymi przez organizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-544">W taki sam sposób jak różnych lokalizacjach w firmie są przypisane do określonej podsieci IP Azure staje się innej lokalizacji poszerzają sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="065aa-545">Wdrażanie sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-546">Dostępnych jest kilka opcji wdrażania sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-547">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-548">Wdrażanie sieci wirtualnej platformy Azure przy użyciu portalu Azure wymaga tylko aktywną subskrypcją platformy Azure i dostęp do przeglądarki sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-549">Można wdrożyć nową sieć wirtualną do grupy nowy lub istniejący zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-550">Podczas tworzenia nowej maszyny wirtualnej z portalu, możesz wybrać istniejącej sieci wirtualnej lub Utwórz nową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-551">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [utworzyć sieć wirtualną przy użyciu portalu Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-552">Oprócz wdrażania sieci wirtualnej platformy Azure w portalu Azure, można wdrożyć szablonu usługi Azure Resource Manager z portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-553">To wdroży i skonfiguruje wszystkie zasoby, zgodnie z definicją w szablonie, w tym wszystkie zasoby sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-554">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrożenie zasobów z szablonami usługi Resource Manager i portalu Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-556">Wdrażanie sieci wirtualnej platformy Azure przy użyciu programu PowerShell pozwala na automatyzację Zakończenie wdrażania konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-557">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [utworzyć sieć wirtualną przy użyciu programu PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-558">Oprócz indywidualnie wdrażania zasobów platformy Azure, moduł Azure PowerShell służy do wdrażania szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-559">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrażanie zasobów przy użyciu szablonów usługi Resource Manager i programu Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-560">**Interfejs wiersza polecenia (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-561">Podobnie jak w przypadku modułu programu PowerShell, interfejsu wiersza polecenia platformy Azure umożliwia automatyzację wdrożenia i może być używany z systemami Windows, OS X lub Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-562">Można użyć interfejsu wiersza polecenia Azure **tworzenie sieci wirtualnej sieci** polecenie, aby utworzyć sieć wirtualną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-563">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [utworzyć sieć wirtualną przy użyciu interfejsu wiersza polecenia Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-564">Analogicznie można użyć wiersza polecenia platformy Azure do wdrożenia szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-565">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrożenie zasobów z szablonami usługi Resource Manager i interfejsu wiersza polecenia Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="065aa-566">Dostęp i większe bezpieczeństwo sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="065aa-567">Bezpieczne sieci wirtualnych platformy Azure może pomóc za pomocą grupy zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-568">Grupy NSG zawierają listę reguł listę kontroli dostępu (ACL) kontroli dostępu, które akceptować lub odrzucać ruch sieciowy do wystąpień maszyn wirtualnych w sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-569">Grupy NSG można skojarzyć z podsieciami lub poszczególnymi wystąpieniami maszyn wirtualnych w danej podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-570">Po skojarzeniu grupy NSG z podsiecią, reguły listy ACL mają zastosowanie do wszystkich wystąpień maszyn wirtualnych w tej podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-571">Ponadto można bardziej ograniczyć ruch do poszczególnych maszyn wirtualnych przez skojarzenie grupy NSG bezpośrednio z tej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="065aa-572">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [filtrowania ruchu sieciowego z grup zabezpieczeń sieci](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="065aa-573">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="065aa-574">Tworzenie maszyny Wirtualnej systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="065aa-575">Utwórz Maszynę wirtualną systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065aa-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
