---
title: "aaaGet wprowadzenie do usługi Azure Key Vault | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Użyj tego samouczka toohelp otrzymasz wprowadzenie do usługi Azure Key Vault toocreate wzmocnionego kontenera na platformie Azure, toostore i zarządzanie nimi kluczy kryptograficznych i kluczy tajnych na platformie Azure."
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 865853b778dec5fca5c7db0d060627554c0a9cb3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="97f24-103">Rozpoczynanie pracy z usługą Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-104">Usługa Azure Key Vault jest dostępna w większości regionów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-105">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [cennik usługi Key Vault](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-105">For more information, see hello [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="97f24-106">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-107">Użyj tego samouczka toohelp otrzymasz wprowadzenie do usługi Azure Key Vault toocreate wzmocnionego kontenera (magazynu) na platformie Azure, toostore i zarządzanie nimi kluczy kryptograficznych i kluczy tajnych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-107">Use this tutorial toohelp you get started with Azure Key Vault toocreate a hardened container (a vault) in Azure, toostore and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-108">Przeprowadza użytkownika przez proces hello przy użyciu programu Azure PowerShell toocreate magazynu, który zawiera klucz lub hasło, które następnie można za pomocą aplikacji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-108">It walks you through hello process of using Azure PowerShell toocreate a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-109">Następnie pokaże Ci, w jaki sposób aplikacja może użyć tego klucza lub hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-110">**Szacowany czas toocomplete:** 20 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-110">**Estimated time toocomplete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97f24-111">Ten samouczek nie zawiera instrukcje dotyczące sposobu hello toowrite aplikacji Azure, która zawiera jeden z kroków hello, czyli jak tooauthorize toouse aplikacji klucza lub klucza tajnego klucza hello magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-111">This tutorial does not include instructions for how toowrite hello Azure application that one of hello steps includes, namely how tooauthorize an application toouse a key or secret in hello key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="97f24-112">W tym samouczku jest używany program Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-113">Instrukcje dotyczące wieloplatformowego interfejsu wiersza polecenia znajdują się w [tym równoważnym samouczku](key-vault-manage-with-cli2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="97f24-114">Aby uzyskać ogólne informacje na temat usługi Azure Key Vault, zobacz [Co to jest usługa Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="97f24-115">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-116">toocomplete tego samouczka, musi mieć następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-116">toocomplete this tutorial, you must have hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="97f24-117">TooMicrosoft subskrypcji Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-117">A subscription tooMicrosoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-118">Jeśli jej nie masz, możesz zarejestrować się w celu [utworzenia bezpłatnego konta](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-119">Program Azure PowerShell, **minimalna wersja 1.1.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-120">tooinstall programu Azure PowerShell i skojarzyć go z subskrypcją platformy Azure, zobacz [jak tooinstall i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-120">tooinstall Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="97f24-121">Jeśli jest już zainstalowany program Azure PowerShell, a nie znasz wersji hello z konsoli programu Azure PowerShell hello, wpisz `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know hello version, from hello Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-122">Jeśli masz zainstalowany program Azure PowerShell w wersji od 0.9.1 do 0.9.8, nadal możesz korzystać tego samouczka z niewielkimi zmianami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-123">Na przykład, należy użyć hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` polecenia i niektórych poleceń usługi Azure Key Vault hello zostały zmienione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-123">For example, you must use hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of hello Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-124">Aby uzyskać listę hello poleceń cmdlet usługi Key Vault dla wersji od 0.9.1 do 0.9.8, zobacz [polecenia cmdlet usługi Azure Key Vault](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-124">For a list of hello Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-125">Aplikacja, która będzie skonfigurowany toouse hello klucza lub hasła utworzonego w ramach tego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-125">An application that will be configured toouse hello key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-126">Przykładowa aplikacja jest dostępna z hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-126">A sample application is available from hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="97f24-127">Aby uzyskać instrukcje Zobacz hello towarzyszący plik Readme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-127">For instructions, see hello accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-128">Ten samouczek jest przeznaczony dla początkujących użytkowników programu Azure PowerShell, ale przyjęto założenie, że rozumiesz podstawowe pojęcia hello, takie jak moduły, polecenia cmdlet i sesje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand hello basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-129">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł [Wprowadzenie do programu Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-130">tooget szczegółową pomoc dla każdego polecenia cmdlet, które pojawi się w tym samouczku, użyj hello **Get-Help** polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-130">tooget detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="97f24-131">Na przykład tooget pomocy hello **Login-AzureRmAccount** polecenia cmdlet, wpisz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-131">For example, tooget help for hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="97f24-132">Możesz przeczytać następujące samouczki tooget zapoznać się z usługą Azure Resource Manager w programie Azure PowerShell hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-132">You can also read hello following tutorials tooget familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="97f24-133">Jak tooinstall i konfigurowanie programu Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-133">How tooinstall and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="97f24-134">Używanie programu Azure PowerShell z usługą Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="97f24-135"><a id="connect"></a>Połącz tooyour subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-135"><a id="connect"></a>Connect tooyour subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-136">Uruchom sesję programu PowerShell Azure i zaloguj się tooyour konto platformy Azure za pomocą następującego polecenia hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-136">Start an Azure PowerShell session and sign in tooyour Azure account with hello following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="97f24-137">Należy pamiętać, że jeśli używasz konkretnego wystąpienia platformy Azure, na przykład Azure dla instytucji rządowych, użyj hello - parametru środowiska za pomocą tego polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use hello -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-138">Na przykład: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-139">W oknie wyskakującym przeglądarki hello wprowadź nazwę użytkownika konta platformy Azure i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-139">In hello pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-140">Program Azure PowerShell pobiera wszystkie subskrypcje hello, które są skojarzone z tym kontem i domyślnie, używa hello pierwsza z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-140">Azure PowerShell gets all hello subscriptions that are associated with this account and by default, uses hello first one.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-141">Jeśli masz wiele subskrypcji i chcesz toospecify określonych toouse jeden dla usługi Azure Key Vault, wpisz powitania po toosee hello subskrypcje dla swojego konta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-141">If you have multiple subscriptions and want toospecify a specific one toouse for Azure Key Vault, type hello following toosee hello subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="97f24-142">Następnie toospecify hello subskrypcji toouse, wpisz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-142">Then, toospecify hello subscription toouse, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="97f24-143">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania programu Azure PowerShell, zobacz [jak tooinstall i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="97f24-144"><a id="resource"></a>Tworzenie nowej grupy zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-145">Podczas korzystania z usługi Azure Resource Manager wszystkie powiązane zasoby są tworzone wewnątrz grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-146">W tym samouczku utworzysz nową grupę zasobów o nazwie **ContosoResourceGroup**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="97f24-147"><a id="vault"></a>Tworzenie magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-148">Użyj hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) toocreate polecenia cmdlet magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-148">Use hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-149">To polecenie cmdlet ma trzy obowiązkowe parametry: **Nazwa grupy zasobów**, **nazwa magazynu kluczy**i hello **lokalizacji geograficznej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and hello **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-150">Na przykład, jeśli używasz nazwy magazynu hello **ContosoKeyVault**, nazwę grupy zasobów hello **ContosoResourceGroup**i lokalizację hello **Azja Wschodnia**, typ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-150">For example, if you use hello vault name of **ContosoKeyVault**, hello resource group name of **ContosoResourceGroup**, and hello location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="97f24-151">Hello wyjściem tego polecenia cmdlet pokazują właściwości magazynu kluczy hello nowo utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-151">hello output of this cmdlet shows properties of hello key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-152">Witaj dwie najważniejsze właściwości to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-152">hello two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="97f24-153">**Nazwa magazynu**: W przykładzie hello jest **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-153">**Vault Name**: In hello example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-154">Ta nazwa będzie używana do innych poleceń cmdlet usługi Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-155">**Identyfikator URI magazynu**: W przykładzie hello jest to https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-155">**Vault URI**: In hello example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-156">Aplikacje korzystające z magazynu za pomocą jego interfejsu API REST muszą używać tego identyfikatora URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-157">Konto platformy Azure jest teraz autoryzowanych tooperform żadnych operacji dla tego klucza magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-157">Your Azure account is now authorized tooperform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-158">Nikt inny nie jest do tego upoważniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97f24-159">Jeśli zostanie wyświetlony błąd hello **hello subskrypcja nie jest zarejestrowany toouse przestrzeni nazw "Microsoft.KeyVault"** podczas toocreate nowego magazynu kluczy, uruchom `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` , a następnie uruchom ponownie polecenie New-AzureRmKeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-159">If you see hello error **hello subscription is not registered toouse namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try toocreate your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-160">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="97f24-161"><a id="add"></a>Dodawanie klucza lub magazynu kluczy tajnych toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-161"><a id="add"></a>Add a key or secret toohello key vault</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-162">Usługa Azure Key Vault toocreate klucza chronionego przez oprogramowanie dla Ciebie, należy użyć hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) polecenia cmdlet i wpisz następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-162">If you want Azure Key Vault toocreate a software-protected key for you, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type hello following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="97f24-163">Jednak jeśli masz istniejący klucz chroniony oprogramowaniem. Tooyour zapisać plik PFX C:\ na dysku w pliku o nazwie softkey.pfx, które mają tooAzure tooupload Key Vault hello typu następującej zmiennej hello tooset **securepfxpwd** na hasło **123** dla hello. Plik PFX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved tooyour C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want tooupload tooAzure Key Vault, type hello following tooset hello variable **securepfxpwd** for a password of **123** for hello .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="97f24-164">Następnie wpisz powitania po klucz hello tooimport z hello. Plik PFX, który chroni klucz hello przez oprogramowanie w usłudze Key Vault hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-164">Then type hello following tooimport hello key from hello .PFX file, which protects hello key by software in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="97f24-165">Teraz możesz odwoływać ten klucz został utworzony lub przekazany tooAzure Key Vault, za pomocą jego identyfikatora URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-165">You can now reference this key that you created or uploaded tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-166">Użyj **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways uzyskać hello bieżącą wersję oraz **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/ cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget tę konkretną wersję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="97f24-167">Witaj toodisplay identyfikatora URI dla tego klucza, wpisz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-167">toodisplay hello URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="97f24-168">tooadd magazynu toohello tajny, który jest hasłem o nazwie SQLPassword i ma wartość Pa$ $w0rd tooAzure Key Vault hello, najpierw przekonwertuj wartość Pa$ $w0rd tooa bezpieczny ciąg hello, wpisując następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-168">tooadd a secret toohello vault, which is a password named SQLPassword and has hello value of Pa$$w0rd tooAzure Key Vault, first convert hello value of Pa$$w0rd tooa secure string by typing hello following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="97f24-169">Następnie wpisz następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-169">Then, type hello following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="97f24-170">Teraz możesz odwoływać się to hasło, dodać tooAzure Key Vault, za pomocą jego identyfikatora URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-170">You can now reference this password that you added tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-171">Użyj **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways uzyskać hello bieżącą wersję oraz **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/ 90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget tę konkretną wersję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-172">Witaj toodisplay identyfikatora URI dla tego klucza tajnego, wpisz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-172">toodisplay hello URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="97f24-173">Teraz wyświetlić hello klucz lub klucz tajny, który został właśnie utworzony:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-173">Let’s view hello key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="97f24-174">tooview Twojego klucza, wpisz:`Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-174">tooview your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-175">tooview tajne, typu:`Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-175">tooview your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-176">Teraz Twojego magazynu kluczy oraz klucz lub klucz tajny jest gotowy do toouse aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications toouse.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-177">Musisz zezwolić aplikacji toouse je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-177">You must authorize applications toouse them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="97f24-178"><a id="register"></a>Rejestrowanie aplikacji w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-179">Ten krok będzie zazwyczaj wykonywany przez programistę na innym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-180">Nie jest określonym tooAzure Key Vault, ale został tu zawarty, aby informacje były kompletne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-180">It is not specific tooAzure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="97f24-181">toocomplete hello samouczek, Twoje konto, Magazyn hello i aplikacji hello, która zarejestruje się w tym kroku musi być w hello tego samego katalogu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-181">toocomplete hello tutorial, your account, hello vault, and hello application that you will register in this step must all be in hello same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="97f24-182">Aplikacje używające magazynu kluczy muszą zostać uwierzytelnione przy użyciu tokenu z usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-183">toodo hello, właściciel aplikacji hello aplikacji hello najpierw należy zarejestrować w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-183">toodo this, hello owner of hello application must first register hello application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-184">Na powitania koniec rejestracji właściciel aplikacji hello pobiera hello następujące wartości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-184">At hello end of registration, hello application owner gets hello following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="97f24-185">**Identyfikator aplikacji** (znanej także jako identyfikator klienta) i **klucz uwierzytelniania** (znanej także jako hello wspólny klucz tajny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as hello shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="97f24-186">Witaj, aplikacja musi przedstawić obie te wartości tooAzure usługi Active Directory, tooget tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-186">hello application must present both these values tooAzure Active Directory, tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-187">Jak aplikacja hello jest skonfigurowany toodo, który zależy od aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-187">How hello application is configured toodo this depends on hello application.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-188">Dla usługi Key Vault Przykładowa aplikacja hello hello właściciel aplikacji ustawia te wartości w pliku app.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-188">For hello Key Vault sample application, hello application owner sets these values in hello app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-189">Aplikacja hello tooregister w usłudze Azure Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-189">tooregister hello application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97f24-190">Zaloguj się toohello klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-190">Sign in toohello Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97f24-191">Powitania po lewej stronie, kliknij przycisk **usługi Active Directory**, a następnie wybierz katalog hello, w którym będzie rejestrować aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-191">On hello left, click **Active Directory**, and then select hello directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="97f24-192">**Uwaga:** należy wybrać hello tym samym katalogu, który zawiera hello subskrypcji platformy Azure, z którym zostanie utworzony magazyn kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-192">**Note:** You must select hello same directory that contains hello Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-193">Jeśli nie znasz katalog ten jest, kliknij przycisk **ustawienia**zidentyfikować hello subskrypcji, z którym zostanie utworzony magazyn kluczy i w ostatniej kolumnie hello wyświetlana nazwa hello Uwaga hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify hello subscription with which you created your key vault, and note hello name of hello directory displayed in hello last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97f24-194">Kliknij pozycję **APLIKACJE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-195">Jeśli nie aplikacja nie została dodana tooyour katalogu, tej stronie są wyświetlane tylko hello **Dodaj aplikację** łącza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-195">If no apps have been added tooyour directory, this page shows only hello **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-196">Kliknij łącze hello lub Alternatywnie możesz kliknąć **dodać** na powitania paska poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-196">Click hello link, or alternatively, you can click **ADD** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="97f24-197">W hello **Dodawanie aplikacji** kreatora, na powitania **co chcesz toodo?** kliknij przycisk **Dodaj aplikację moją organizację**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-197">In hello **ADD APPLICATION** wizard, on hello **What do you want toodo?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="97f24-198">Na powitania **Powiedz nam o aplikacji** strony, określ nazwę aplikacji, a następnie wybierz **interfejsu API sieci WEB i/lub aplikacji sieci WEB** (hello domyślną).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-198">On hello **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello default).</span></span> <span data-ttu-id="97f24-199">Kliknij przycisk hello **dalej** ikony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-199">Click hello **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="97f24-200">Na powitania **właściwości aplikacji** Określ hello **adres URL logowania** i **identyfikator URI aplikacji** dla aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-200">On hello **App properties** page, specify hello **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-201">Jeśli aplikacja nie ma tych wartości, możesz je wymyślić na potrzeby tego kroku (na przykład możesz wpisać adres http://test1.contoso.com w obu polach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="97f24-202">Nie ma znaczenia, czy takie witryny istnieją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-203">Ważne jest, aplikacja hello identyfikator URI dla każdej aplikacji jest różne dla każdej aplikacji w katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-203">What is important is that hello app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-204">katalog Hello używa tego ciągu tooidentify aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-204">hello directory uses this string tooidentify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="97f24-205">Kliknij przycisk hello **Complete** toosave ikona zmiany w Kreatorze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-205">Click hello **Complete** icon toosave your changes in hello wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="97f24-206">Na powitania **Szybki Start** kliknij przycisk **Konfiguruj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-206">On hello **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="97f24-207">Przewiń toohello **klucze** sekcji, wybierz czas trwania hello, a następnie kliknij przycisk **ZAPISAĆ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-207">Scroll toohello **keys** section, select hello duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-208">Strona Hello odświeżona i pojawi się wartość klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-208">hello page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-209">Należy skonfigurować aplikację za pomocą wartości klucza i hello **identyfikator klienta** wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-209">You must configure your application with this key value and hello **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-210">(Instrukcje dotyczące tej konfiguracji są specyficzne dla aplikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="97f24-211">Skopiuj wartość Identyfikatora powitania klienta z tej strony, który będzie używany w hello następny krok tooset uprawnień dotyczących magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-211">Copy hello client ID value from this page, which you will use in hello next step tooset permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="97f24-212"><a id="authorize"></a>Autoryzowanie hello aplikacji toouse hello klucza lub klucza tajnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-212"><a id="authorize"></a>Authorize hello application toouse hello key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-213">Witaj tooaccess aplikacji hello tooauthorize klucza lub klucza tajnego w magazynie hello, użyj [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-213">tooauthorize hello application tooaccess hello key or secret in hello vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-214">Na przykład, jeśli nazwa Twojego magazynu to **ContosoKeyVault** i tooauthorize ma identyfikator klienta 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed i ma toodecrypt aplikacji hello tooauthorize i zaloguj się za pomocą kluczy w aplikacji hello magazynie, uruchom następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and hello application you want tooauthorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want tooauthorize hello application toodecrypt and sign with keys in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="97f24-215">Jeśli chcesz tooauthorize tego samego hasła tooread aplikacji w magazynie, uruchom następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-215">If you want tooauthorize that same application tooread secrets in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="97f24-216"><a id="HSM"></a>Jeśli chcesz, aby toouse sprzętowego modułu zabezpieczeń (HSM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-216"><a id="HSM"></a>If you want toouse a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-217">Dla dodatkowego bezpieczeństwa możesz zaimportować lub wygenerować klucze w sprzętowych modułów zabezpieczeń (HSM), które nigdy nie opuszczają granicy modułów HSM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave hello HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-218">Witaj sprzętowych modułów zabezpieczeń są FIPS 140-2 poziom 2 zweryfikowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-218">hello HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-219">Jeśli te wymagania nie odnoszą się tooyou, Pomiń tę sekcję i przejdź zbyt[usunąć hello magazynu kluczy oraz skojarzonych kluczy i kluczy tajnych](#delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-219">If this requirement doesn't apply tooyou, skip this section and go too[Delete hello key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-220">toocreate klucze chronionego przez moduł HSM, należy użyć hello [klucze chronione przez moduł HSM toosupport warstwy usługi Premium magazynu kluczy Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-220">toocreate these HSM-protected keys, you must use hello [Azure Key Vault Premium service tier toosupport HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="97f24-221">Ponadto warto zauważyć, że funkcja ta nie jest dostępna dla chińskiej wersji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-222">Po utworzeniu magazynu kluczy hello dodać hello **- SKU** parametru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-222">When you create hello key vault, add hello **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="97f24-223">Możesz dodać klucze chronione oprogramowaniem (jak pokazano wcześniej) i magazynu kluczy toothis klucze chronione przez moduł HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys toothis key vault.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-224">toocreate klucza chronionego przez moduł HSM, ustaw hello **-docelowy** too'HSM parametru ":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-224">toocreate an HSM-protected key, set hello **-Destination** parameter too'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="97f24-225">Można użyć następującego polecenia tooimport hello klucza z. Plik PFX na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-225">You can use hello following command tooimport a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-226">To polecenie importuje klucz hello do sprzętowych modułów zabezpieczeń w usłudze Key Vault hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-226">This command imports hello key into HSMs in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="97f24-227">Witaj następne polecenie importuje "bring your own key" (BYOK) pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-227">hello next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="97f24-228">Ten scenariusz umożliwia generowanie klucza w lokalnym module HSM i przeniesienie go tooHSMs w hello usługi Key Vault bez opuszczania hello granic modułu HSM klucz hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it tooHSMs in hello Key Vault service, without hello key leaving hello HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="97f24-229">Aby uzyskać szczegółowe instrukcje dotyczące toogenerate pakietu BYOK, zobacz [jak toogenerate i przenoszenie kluczy chronionych HSM dla usługi Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-229">For more detailed instructions about how toogenerate this BYOK package, see [How toogenerate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="97f24-230"><a id="delete"></a>Usuń hello magazynu kluczy oraz skojarzonych kluczy i kluczy tajnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-230"><a id="delete"></a>Delete hello key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-231">Jeśli nie są już potrzebne hello magazynu kluczy oraz klucz hello lub klucz tajny, który zawiera, można usunąć magazynu kluczy hello za pomocą hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) polecenia cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-231">If you no longer need hello key vault and hello key or secret that it contains, you can delete hello key vault by using hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="97f24-232">Lub usunięciem całej grupy zasobów platformy Azure, w tym magazynie kluczy hello i inne zasoby, które zostały dodane do tej grupy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes hello key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="97f24-233"><a id="other"></a>Inne polecenia cmdlet programu Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-234">Inne polecenia, które mogą być przydatne do zarządzania usługą Azure Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="97f24-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: To polecenie wyświetla tabelaryczny widok wszystkich kluczy i wybranych właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-236">`$Keys[0]`: To polecenie wyświetla pełną listę właściwości dla określonego klucza hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for hello specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: To polecenie wyświetla tabelaryczny widok wszystkich nazw kluczy tajnych i wybranych właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Przykład jak tooremove określonego klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how tooremove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="97f24-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Przykład jak tooremove określonego klucza tajnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how tooremove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="97f24-240"><a id="next"></a>Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="97f24-241">Aby zapoznać się z kolejnym samouczkiem, w którym jest używana usługa Azure Key Vault w aplikacji sieci Web, zobacz artykuł [Użycie usługi Azure Key Vault z aplikacji sieci Web](key-vault-use-from-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-242">toosee Twojego magazynu kluczy jest używany, zobacz [rejestrowanie usługi Azure Key Vault](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-242">toosee how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-243">Aby uzyskać listę hello najnowsze Azure poleceń cmdlet programu PowerShell dla usługi Azure Key Vault, zobacz [polecenia cmdlet usługi Azure Key Vault](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-243">For a list of hello latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="97f24-244">Odwołania dotyczące programowania, zobacz [hello przewodnik dewelopera usługi Azure Key Vault](key-vault-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f24-244">For programming references, see [hello Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
