---
title: "Zabezpieczanie własnego magazynu kluczy | Microsoft Docs"
description: "Zarządzaj uprawnieniami dostępu do magazynu kluczy na potrzeby zarządzania magazynami, kluczami i wpisami tajnymi. Model uwierzytelniania i autoryzacji dla magazynu kluczy i sposób zabezpieczania własnego magazynu kluczy"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: b81791f0bce7e6f57782dfe7bc5fb5fc21369e7d
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="e5fea-104">Zabezpieczanie własnego magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-105">Usługa Azure Key Vault to usługa w chmurze, która zabezpiecza klucze szyfrowania i wpisy tajne (takie jak certyfikaty, parametry połączenia, hasła) dla aplikacji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-106">Ponieważ te dane są poufne i mają krytyczne znaczenie dla prowadzonej działalności, wskazane jest zabezpieczenie dostępu do własnego magazynu kluczy, tak aby tylko autoryzowane aplikacje i użytkownicy mogli uzyskiwać do niego dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-106">Since this data is sensitive and business critical, you want to secure access to your key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-107">Ten artykuł zawiera omówienie modelu dostępu do magazynu kluczy, wyjaśnia uwierzytelnianie i autoryzację oraz na przykładzie opisuje sposób zabezpieczania dostępu do magazynu kluczy dla aplikacji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how to secure access to key vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e5fea-108">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-109">Dostęp do magazynu kluczy jest kontrolowany za pośrednictwem dwóch oddzielnych interfejsów: płaszczyzny zarządzania i płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-109">Access to a key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-110">W przypadku obu płaszczyzn wymagane jest odpowiednie uwierzytelnianie i autoryzacja, zanim obiekt wywołujący (użytkownik lub aplikacja) będzie mógł uzyskać dostęp do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access to key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-111">Uwierzytelnianie ustala tożsamość obiektu wywołującego, podczas gdy autoryzacja określa, jakie operacje może wykonywać obiekt wywołujący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-111">Authentication establishes the identity of the caller, while authorization determines what operations the caller is allowed to perform.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-112">Na potrzeby uwierzytelniania płaszczyzna zarządzania i płaszczyzna danych używają usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-113">Na potrzeby autoryzacji płaszczyzna zarządzania używa kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC), natomiast płaszczyzna danych używa zasad dostępu magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-114">Oto krótki przegląd omówionych tematów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-114">Here is a brief overview of the topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-115">[Uwierzytelnianie przy użyciu usługi Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) — w tej sekcji opisano, jak obiekt wywołujący uwierzytelnia się za pomocą usługi Azure Active Directory w celu uzyskania dostępu do magazynu kluczy za pośrednictwem płaszczyzny zarządzania i płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory to access a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5fea-116">[Płaszczyzna zarządzania i płaszczyzna danych](#management-plane-and-data-plane) — płaszczyzna zarządzania i płaszczyzna danych to dwie płaszczyzny używane do uzyskiwania dostępu do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-117">Każda płaszczyzna dostępu obsługuje konkretne operacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-118">W tej sekcji opisano punkty końcowe dostępu, obsługiwane operacje i metody kontroli dostępu używane przez każdą płaszczyznę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-118">This section describes the access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5fea-119">[Kontrola dostępu do płaszczyzny zarządzania](#management-plane-access-control) — w tej sekcji omówiono kontrolowanie dostępu do operacji płaszczyzny zarządzania za pomocą kontroli dostępu opartej na rolach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access to management plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-120">[Kontrola dostępu do płaszczyzny danych](#data-plane-access-control) — w tej sekcji opisano sposób kontrolowania dostępu do płaszczyzny danych za pomocą zasad dostępu magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how to use key vault access policy to control data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-121">[Przykład](#example) — w tej sekcji zamieszczono przykład opisujący sposób konfigurowania kontroli dostępu do magazynu kluczy w celu umożliwienia trzem różnym zespołom (zespołowi zabezpieczeń, deweloperom/operatorom i audytorom) wykonywania określonych zadań na potrzeby opracowywania, zarządzania i monitorowania aplikacji na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-121">[Example](#example) - This example describes how to setup access control for your key vault to allow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) to perform specific tasks to develop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e5fea-122">Uwierzytelnianie za pomocą usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-123">Podczas tworzenia magazynu kluczy w subskrypcji platformy Azure zostaje on automatycznie powiązany z dzierżawą usługi Azure Active Directory dla tej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with the subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-124">Wszystkie podmioty wywołujące (użytkownicy i aplikacje) muszą być zarejestrowane w tej dzierżawie, aby uzyskiwać dostęp do tego magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant to access this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-125">Aplikacja lub użytkownik musi uwierzytelnić się za pomocą usługi Azure Active Directory, aby uzyskać dostęp do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory to access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-126">Dotyczy to zarówno dostępu do płaszczyzny zarządzania, jak i płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-126">This applies to both management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-127">W obu przypadkach aplikacja może uzyskiwać dostęp do magazynu kluczy na dwa sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5fea-128">**dostęp użytkownika i aplikacji** — zwykle stosowany dla aplikacji, które uzyskują dostęp do magazynu kluczy w imieniu zalogowanego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-129">Program Azure PowerShell i witryna Azure Portal to przykłady tego typu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-130">Istnieją dwa sposoby udzielania dostępu użytkownikom: pierwszy to udzielenie dostępu użytkownikom w celu umożliwienia im uzyskiwania dostępu do magazynu kluczy z dowolnej aplikacji, a drugi to udzielenie użytkownikom dostępu do magazynu kluczy tylko wtedy, gdy korzystają oni z określonej aplikacji (ta metoda jest nazywana tożsamością złożoną).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-130">There are two ways to grant access to users: one way is to grant access to users so they can access key vault from any application and the other way is to grant a user access to key vault only when they use a specific application (referred to as compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="e5fea-131">**dostęp tylko aplikacji** — dla aplikacji, które uruchamiają usługi demona, zadania w tle itp. Tożsamości aplikacji udzielany jest dostęp do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. The application's identity is granted access to the key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-132">W przypadku obu typów aplikacji aplikacja uwierzytelnia się za pomocą usługi Azure Active Directory przy użyciu dowolnej z [obsługiwanych metod uwierzytelniania](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) i uzyskuje token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-132">In both types of applications, the application authenticates with Azure Active Directory using any of the [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-133">Używana metoda uwierzytelniania zależy od typu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-133">Authentication method used depends on the application type.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-134">Następnie aplikacja używa tego tokenu i wysyła żądanie interfejsu API REST do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-134">Then the application uses this token and sends REST API request to key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-135">W przypadku dostępu do płaszczyzny zarządzania żądania są przesyłane za pośrednictwem punktu końcowego usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-135">In case of management plane access the requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-136">W przypadku uzyskiwania dostępu do płaszczyzny danych aplikacja komunikuje się bezpośrednio z punktem końcowym magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-136">When accessing data plane, the applications talks directly to a key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-137">Patrz szczegółowe informacje na temat [całego przepływu uwierzytelniania](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-137">See more details on the [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="e5fea-138">Nazwa zasobu, dla której aplikacja żąda tokenu, różni się w zależności od tego, czy aplikacja uzyskuje dostęp do płaszczyzny zarządzania, czy do płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-138">The resource name for which the application requests a token is different depending on whether the application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-139">W związku z tym nazwą zasobu jest punkt końcowy płaszczyzny zarządzania lub płaszczyzny danych opisany w tabeli w dalszej części tego tematu, w zależności od środowiska platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-139">Hence the resource name is either management plane or data plane endpoint described in the table in a later section, depending on the Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-140">Jeden pojedynczy mechanizm uwierzytelniania dla płaszczyzn zarządzania i danych ma swoje własne korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-140">Having one single mechanism for authentication to both management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5fea-141">Organizacje mogą centralnie kontrolować dostęp do wszystkich magazynów kluczy w organizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-141">Organizations can centrally control access to all key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-142">Jeśli użytkownik odejdzie z organizacji, natychmiast utraci dostęp do wszystkich magazynów kluczy w organizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-142">If a user leaves, they instantly lose access to all key vaults in the organization</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-143">Organizacje mogą dostosowywać uwierzytelnianie za pomocą opcji w usłudze Azure Active Directory (na przykład włączyć uwierzytelnianie wieloskładnikowe w celu zwiększenia bezpieczeństwa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-143">Organizations can customize authentication via the options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="e5fea-144">Płaszczyzna zarządzania i płaszczyzna danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-145">Usługa Azure Key Vault to usługa platformy Azure dostępna za pośrednictwem modelu wdrażania przy użyciu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-146">Po utworzeniu magazynu kluczy uzyskujesz kontener wirtualny, wewnątrz którego możesz utworzyć inne obiekty, takie jak klucze, wpisy tajne i certyfikaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-147">Następnie można uzyskiwać dostęp do tego magazynu kluczy przy użyciu płaszczyzny zarządzania i płaszczyzny danych w celu wykonywania określonych operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-147">Then you access your key vault using management plane and data plane to perform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-148">Interfejs płaszczyzny zarządzania służy do zarządzania samym magazynem kluczy,w tym do tworzenia, usuwania i aktualizowania atrybutów magazynu kluczy oraz ustawiania zasad dostępu dla płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-148">Management plane interface is used to manage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-149">Interfejs płaszczyzny danych służy do dodawania, usuwania, modyfikowania i używania kluczy, wpisów tajnych i certyfikatów przechowywanych w magazynie kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-149">Data plane interface is used to add, delete, modify, and use the keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-150">Dostęp do interfejsów płaszczyzny zarządzania i płaszczyzny danych jest uzyskiwany za pośrednictwem różnych punktów końcowych (patrz tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-150">The management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-151">W drugiej kolumnie tabeli opisano nazwy DNS dla tych punktów końcowych w różnych środowiskach Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-151">The second column in the table describes the DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-152">W trzeciej kolumnie opisano operacje, które można wykonywać na danej płaszczyźnie dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-152">The third column describes the operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-153">Każda płaszczyzna dostępu ma również swój własny mechanizm kontroli dostępu: w przypadku płaszczyzny zarządzania kontrola dostępu jest ustawiana przy użyciu kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC) w usłudze Azure Resource Manager, natomiast w przypadku płaszczyzny danych kontrola dostępu jest ustawiana za pomocą zasad dostępu magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="e5fea-154">Płaszczyzna dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="e5fea-155">Punkty końcowe dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="e5fea-156">Operacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="e5fea-157">Mechanizm kontroli dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e5fea-158">Płaszczyzna zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-159">**Cały świat:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e5fea-161">**Chińska wersja platformy Azure:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e5fea-163">**Wersja platformy Azure dla administracji USA:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e5fea-165">**Niemiecka wersja platformy Azure:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-167">Tworzenie /odczyt/aktualizowanie/usuwanie magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="e5fea-168">Ustawianie zasad dostępu dla magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="e5fea-169">Ustawianie tagów dla magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-170">Kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC) przy użyciu usługi Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="e5fea-171">Płaszczyzna danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-172">**Cały świat:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-173">&lt;nazwa_magazynu&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e5fea-174">**Chińska wersja platformy Azure:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-175">&lt;nazwa_magazynu&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e5fea-176">**Wersja platformy Azure dla administracji USA:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-177">&lt;nazwa_magazynu&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e5fea-178">**Niemiecka wersja platformy Azure:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e5fea-179">&lt;nazwa_magazynu&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-180">Dla kluczy: Odszyfruj, Szyfruj, Opakuj klucz, Odpakuj klucz, Weryfikuj, Podpisz, Pobierz, Lista, Aktualizuj, Utwórz, Importuj, Usuń, Kopia zapasowa, Przywróć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e5fea-181">Dla wpisów tajnych: Pobierz, Lista, Ustaw, Usuń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-182">Zasady dostępu magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="e5fea-183">Mechanizmy kontroli dostępu do płaszczyzny zarządzania i płaszczyzny danych działają niezależnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-183">The management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-184">Aby na przykład udzielić aplikacji dostępu do używania kluczy przechowywanych w magazynie kluczy, należy tylko udzielić jej uprawnień dostępu do płaszczyzny danych przy użyciu zasad dostępu magazynu kluczy i nie trzeba udzielać tej aplikacji żadnego dostępu do płaszczyzny zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-184">For example, if you want to grant an application access to use keys in a key vault, you only need to grant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-185">Z kolei aby umożliwić użytkownikowi odczyt właściwości i tagów magazynu, ale bez dostępu do kluczy, wpisów tajnych i certyfikatów, można udzielić temu użytkownikowi uprawnienie dostępu „odczyt” przy użyciu kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC) i nie trzeba udzielać mu żadnego dostępu do płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-185">And conversely, if you want a user to be able to read vault properties and tags, but not have any access to keys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access to data plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="e5fea-186">Kontrola dostępu do płaszczyzny zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-187">Płaszczyzna zarządzania składa się z operacji, które wpływają na sam magazyn kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-187">The management plane consists of operations that affect the key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-188">Można na przykład utworzyć lub usunąć magazyn kluczy,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-189">a także pobrać listę magazynów w subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-190">Można również pobrać właściwości magazynu kluczy (takie jak SKU, znaczniki) i ustawić zasady dostępu magazynu kluczy kontrolujące użytkowników i aplikacje, które mogą uzyskiwać dostęp do kluczy i wpisów tajnych w magazynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control the users and applications that can access keys and secrets in the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-191">Kontrola dostępu do płaszczyzny zarządzania korzysta z funkcji RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-192">Pełna lista operacji magazynu kluczy, które mogą być wykonywane za pośrednictwem płaszczyzny zarządzania, znajduje się w tabeli w poprzedniej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-192">See the complete list of key vault operations that can be performed via management plane in the table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="e5fea-193">Kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-194">Każda subskrypcja platformy Azure zawiera usługę Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-195">Użytkownikom, grupom i aplikacjom z tego katalogu można udzielić dostępu do zarządzania zasobami w ramach subskrypcji platformy Azure, która używa modelu wdrażania przy użyciu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access to manage resources in the Azure subscription that use the Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-196">Ten typ kontroli dostępu jest określany jako kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-196">This type of access control is referred to as Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-197">Do zarządzania tym dostępem można użyć witryny [Azure Portal](https://portal.azure.com/), [narzędzi interfejsu wiersza polecenia platformy Azure](../cli-install-nodejs.md), [programu PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) lub [interfejsów API REST usługi Azure Resource Manager](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-197">To manage this access, you can use the [Azure portal](https://portal.azure.com/), the [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-198">W modelu usługi Azure Resource Manager można utworzyć magazyn kluczy w grupie zasobów i kontrolować dostęp do płaszczyzny zarządzania tego magazynu kluczy przy użyciu usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-198">With the Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access to the management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-199">Na przykład można przyznać użytkownikom lub grupie możliwość zarządzania magazynami kluczy w określonej grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-199">For example, you can grant users or a group ability to manage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-200">Przypisując odpowiednie role RBAC, można udzielić użytkownikom, grupom i aplikacjom dostępu w konkretnym zakresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-200">You can grant access to users, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-201">Aby na przykład udzielić użytkownikowi dostępu do zarządzania magazynami kluczy, można przypisać wstępnie zdefiniowaną rolę „Współautor magazynu kluczy” do tego użytkownika w określonym zakresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-201">For example, to grant access to a user to manage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' to this user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-202">Zakres w tym przypadku będzie subskrypcją, grupą zasobów lub określonym magazynem kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-202">The scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-203">Rola przypisana na poziomie subskrypcji ma zastosowanie do wszystkich grup zasobów i zasobów w tej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-203">A role assigned at subscription level applies to all resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-204">Rola przypisana na poziomie grupy zasobów ma zastosowanie do wszystkich zasobów w tej grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-204">A role assigned at resource group level applies to all resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-205">Rola przypisana dla określonego zasobu dotyczy tylko tego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-205">A role assigned for a specific resource only applies to that resource.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-206">Istnieje kilka wstępnie zdefiniowanych ról (zobacz [RBAC: wbudowane role](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), a jeśli wstępnie zdefiniowane role nie odpowiadają potrzebom, można także zdefiniować własne role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if the predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e5fea-207">Należy pamiętać, że jeśli użytkownik ma uprawnienia współautora (RBAC) do płaszczyzny zarządzania magazynu kluczy, może udzielić sobie dostępu do płaszczyzny danych przez ustawienie zasad dostępu magazynu kluczy, które kontrolują dostęp do płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) to a key vault management plane, she can grant herself access to data plane, by setting key vault access policy, which controls access to data plane.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-208">Dlatego zalecane jest ścisłe kontrolowanie, kto ma dostęp z uprawnieniami współautora do magazynów kluczy, aby tylko upoważnione osoby mogły uzyskiwać dostęp do magazynów kluczy, kluczy, wpisów tajnych i certyfikatów oraz zarządzać nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-208">Therefore, it is recommended to tightly control who has 'Contributor' access to your key vaults to ensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="e5fea-209">Kontrola dostępu do płaszczyzny danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-210">Płaszczyzna danych magazynu kluczy składa się z operacji, które wpływają na obiekty w magazynie kluczy, takie jak klucze, wpisy tajne i certyfikaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-210">The key vault data plane consists of operations that affect the objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="e5fea-211">Obejmuje to operacje dotyczące kluczy, takie jak tworzenie, importowanie, aktualizowanie, wyświetlanie, wykonywanie kopii zapasowych i przywracanie kluczy, operacje kryptograficzne, takie jak podpisywanie, weryfikowanie, szyfrowanie, odszyfrowywanie, kodowanie i odkodowywanie, oraz ustawianie tagów i innych atrybutów kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-212">W przypadku wpisów tajnych obejmuje operacje pobierania, ustawiania, wyświetlania i usuwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-213">Dostęp do płaszczyzny danych jest udzielany przez ustawienie zasad dostępu magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-214">Użytkownik, grupa lub aplikacja muszą mieć uprawnienia współautora (RBAC) do płaszczyzny zarządzania dla magazynu kluczy, aby móc ustawić zasady dostępu dla tego magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault to be able to set access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-215">Użytkownikowi, grupie lub aplikacji można udzielić dostępu do wykonywania określonych operacji dotyczących kluczy lub wpisów tajnych w magazynie kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-215">A user, group, or application can be granted access to perform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-216">Magazyn kluczy obsługuje maksymalnie 16 wpisów zasad dostępu dla magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-216">Key vault support up to 16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-217">Utwórz grupę zabezpieczeń usługi Azure Active Directory i dodaj użytkowników do tej grupy, aby udzielić dostępu do płaszczyzny danych dla magazynu kluczy wielu użytkownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-217">Create an Azure Active Directory security group and add users to that group to grant data plane access to several users to a key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="e5fea-218">Zasady dostępu magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-219">Zasady dostępu magazynu kluczy przyznają oddzielnie uprawnienia do kluczy, wpisów tajnych i certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-219">Key vault access policies grant permissions to keys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-220">Na przykład można udzielić użytkownikowi dostępu tylko do kluczy, ale żadnych uprawnień do wpisów tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-220">For example, you can give a user access to only keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-221">Uprawnienia dostępu do kluczy, wpisów tajnych lub certyfikatów są jednak przyznawane na poziomie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-221">However, permissions to access keys or secrets or certificates are at the vault level.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-222">Innymi słowy, zasady dostępu magazynu kluczy nie obsługują uprawnień na poziomie obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-223">W celu ustawienia zasad dostępu dla magazynu kluczy można użyć witryny [Azure Portal](https://portal.azure.com/), [narzędzi interfejsu wiersza polecenia platformy Azure](../cli-install-nodejs.md), [programu PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) lub [interfejsów API REST usługi Azure Resource Manager](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), the [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) to set access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e5fea-224">Należy pamiętać, że zasady dostępu magazynu kluczy są stosowane na poziomie magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-224">Note that key vault access policies apply at the vault level.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-225">Na przykład jeśli użytkownikowi udzielono uprawnień do tworzenia i usuwania kluczy, będzie on mógł wykonywać te operacje na wszystkich kluczach w tym magazynie kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-225">For example, when a user is granted permission to create and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="e5fea-226">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-227">Załóżmy, że tworzona jest aplikacja, która używa certyfikatu dla protokołu SSL, usługi Azure Storage do przechowywania danych oraz klucza RSA o długości 2048 bitów dla operacji podpisywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-228">Załóżmy, że ta aplikacja działa na maszynie wirtualnej (lub w zestawie skalowania maszyny wirtualnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-229">Możesz używać magazynu kluczy do przechowywania wszystkich wpisów tajnych aplikacji i do przechowywania certyfikatu uruchamiania, który jest używany przez aplikację do uwierzytelniania za pomocą usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-229">You can use a key vault to store all the application secrets, and use key vault to store the bootstrap certificate that is used by the application to authenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-230">Oto podsumowanie wszystkich kluczy i wpisów tajnych, które mają być przechowywane w magazynie kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-230">So, here's a summary of all the keys and secrets to be stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5fea-231">**Certyfikat SSL** — używany do obsługi protokołu SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-232">**Klucz magazynu** — używany do uzyskiwania dostępu do konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-232">**Storage Key** - used to get access to Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-233">**2048-bitowy klucz RSA** — używany dla operacji podpisywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-234">**Certyfikat uruchamiania** — używany do uwierzytelniania w usłudze Azure Active Directory, aby uzyskać dostęp do magazynu kluczy w celu pobrania klucza magazynu i użycia klucza RSA do podpisywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-234">**Bootstrap certificate** - used to authenticate to Azure Active Directory, to get access to key vault to fetch the storage key and use the RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-235">Teraz określmy osoby zajmujące się zarządzaniem tą aplikacją, jej wdrażaniem oraz inspekcją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-235">Now let's meet the people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-236">W tym przykładzie użyjemy trzech ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5fea-237">**Zespół ds. zabezpieczeń** — są to zazwyczaj pracownicy działu IT z biura dyrektora CSO (Chief Security Officer) lub jego odpowiednika, odpowiedzialni za właściwe bezpieczne przechowywanie wpisów tajnych, takich jak certyfikaty SSL, klucze RSA używane do podpisywania, parametry połączenia dla baz danych i klucze konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-237">**Security team** - These are typically IT staff from the 'office of the CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for the proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-238">**Deweloperzy/operatorzy** — są to osoby, które opracowują tę aplikację, a następnie wdrażają ją na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-238">**Developers/operators** - These are the folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-239">Zazwyczaj ci użytkownicy nie są częścią zespołu ds. zabezpieczeń i dlatego nie powinni mieć dostępu do poufnych danych, takich jak certyfikaty SSL i klucze RSA, ale wdrażana przez nich aplikacja powinna mieć do nich dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-239">Typically, they are not part of the security team, and hence they should not have access to any sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but the application they deploy should have access to those.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-240">**Audytorzy** — zazwyczaj jest to inny zestaw osób, odizolowany od deweloperów i pracowników ogólnego działu IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from the developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-241">Ich zadaniem jest sprawdzanie prawidłowego użycia i obsługi certyfikatów, kluczy itp. oraz zapewnienie zgodności ze standardami bezpieczeństwa danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-241">Their responsibility is to review proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5fea-242">Istnieje jeszcze jedna rola, która znajduje się poza zakresem tej aplikacji, ale która jest tutaj istotna i trzeba o niej wspomnieć — administrator subskrypcji (lub grupy zasobów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-242">There is one more role that is outside the scope of this application, but relevant here to be mentioned, and that would be the subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-243">Administrator subskrypcji konfiguruje początkowe uprawnienia dostępu dla zespołu ds. zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for the security team.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-244">Tutaj przyjęto założenie, że administrator subskrypcji udzielił zespołowi ds. zabezpieczeń dostępu do grupy zasobów, w której znajdują się wszystkie zasoby potrzebne dla tej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-244">Here we assume that the subscription administrator has granted access to the security team to a resource group in which all the resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-245">Teraz zobaczmy, jakie akcje wykonują poszczególne role w kontekście tej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-245">Now let's see what actions each role performs in the context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5fea-246">**Zespół ds. zabezpieczeń**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-247">Tworzenie magazynów kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-248">Włączenie funkcji rejestrowania magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-249">Dodawanie kluczy/wpisów tajnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-250">Tworzenie kopii zapasowych kluczy na potrzeby odzyskiwania po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-251">Ustawianie zasad dostępu magazynu kluczy w celu udzielenia uprawnień użytkownikom i aplikacjom do wykonywania określonych operacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-251">Set key vault access policy to grant permissions to users and applications to perform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-252">Okresowe wycofywanie (ponowne tworzenie) kluczy/wpisów tajnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-253">**Deweloperzy/operatorzy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-254">Pobieranie odwołań do certyfikatów SSL i uruchamiania (odcisków palca), klucza magazynu (identyfikatora URI wpisu tajnego) i klucza podpisywania (identyfikatora URI klucza) od zespołu ds. zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-254">Get references to bootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-255">Opracowywanie i wdrażanie aplikacji, która programowo uzyskuje dostęp do kluczy i wpisów tajnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-256">**Audytorzy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5fea-257">Przeglądanie dzienników użycia w celu potwierdzenia prawidłowego użycia kluczy/wpisów tajnych i zgodności ze standardami zabezpieczeń danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-257">Review usage logs to confirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-258">Teraz zobaczmy, jakich uprawnień dostępu do magazynu kluczy wymagają poszczególne role (i aplikacja), aby wykonywać przydzielone im zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-258">Now let's see what access permissions to key vault are needed by each role (and the application) to perform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="e5fea-259">Rola użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="e5fea-260">Uprawnienia do płaszczyzny zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="e5fea-261">Uprawnienia do płaszczyzny danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e5fea-262">Zespół ds. zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-263">Współautor magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-264">Klucze: wykonywanie kopii zapasowej, tworzenie, usuwanie, pobieranie, importowanie, wyświetlanie, przywracanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="e5fea-265">Wpisy tajne: wszystkie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="e5fea-266">Deweloperzy/operatorzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-267">Uprawnienia do wdrażania magazynu kluczy, tak aby wdrażane przez nich maszyny wirtualne mogły pobierać wpisy tajne z magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-267">key vault deploy permission so that the VMs they deploy can fetch secrets from the key vault</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-268">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="e5fea-269">Audytorzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-270">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-271">Klucze: wyświetlanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="e5fea-272">Wpisy tajne: wyświetlanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="e5fea-273">Aplikacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-274">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="e5fea-275">Klucze: podpisywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="e5fea-276">Wpisy tajne: pobieranie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5fea-277">Audytorzy muszą mieć uprawnienia do wyświetlania kluczy i wpisów tajnych, aby móc dokonywać inspekcji atrybutów kluczy i wpisów tajnych, które nie są emitowane w dziennikach, takich jak tagi oraz daty aktywacji i wygaśnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in the logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e5fea-278">Poza uprawnieniami do magazynu kluczy wszystkie trzy role potrzebują również dostępu do innych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-278">Besides permission to key vault, all three roles also need access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-279">Na przykład aby móc wdrażać maszyny wirtualne (lub aplikacje sieci Web itp.), deweloperzy/operatorzy muszą mieć również uprawnienia dostępu „Współautor” do tych typów zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-279">For example, to be able to deploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access to those resource types.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-280">Audytorzy musi mieć dostęp z uprawnieniami odczytu do konta magazynu, w którym są przechowywane dzienniki magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-280">Auditors need read access to the storage account where the key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-281">Ponieważ ten artykuł koncentruje się na zabezpieczaniu dostępu do magazynu kluczy, zilustrowano w nim tylko odpowiednie części odnoszące się do tego tematu i pominięto szczegóły dotyczące wdrażania certyfikatów, programowego uzyskiwania dostępu do kluczy i wpisów tajnych itd. Te szczegóły zostały już omówione w innym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-281">Since the focus of this article is securing access to your key vault, we only illustrate the relevant portions pertaining to this topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-282">Wdrażanie certyfikatów przechowywanych w magazynie kluczy na maszynach wirtualnych zostało omówione we [wpisie w blogu](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/) i udostępniono [przykładowy kod](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343), który ilustruje sposób użycia certyfikatu uruchamiania do uwierzytelniania w usłudze Azure AD w celu uzyskania dostępu do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-282">Deploying certificates stored in key vault to VMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how to use bootstrap certificate to authenticate to Azure AD to get access to key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-283">Większość uprawnień dostępu można przyznać za pomocą witryny Azure Portal, ale w celu przyznania szczegółowych uprawnień może być konieczne użycie programu Azure PowerShell (lub interfejsu wiersza polecenia platformy Azure), aby osiągnąć oczekiwany rezultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-283">Most of the access permissions can be granted using Azure portal, but to grant granular permissions you may need to use Azure PowerShell (or Azure CLI) to achieve the desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5fea-284">W poniższych fragmentach kodu programu PowerShell przyjęto następujące założenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-284">The following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5fea-285">Administrator usługi Azure Active Directory utworzył grupy zabezpieczeń reprezentujące trzy role, a mianowicie Contoso Security Team (zespół ds. zabezpieczeń Contoso), Contoso App Devops (deweloperzy/operatorzy aplikacji Contoso), Contoso App Auditors (audytorzy aplikacji Contoso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-285">The Azure Active Directory administrator has created security groups that represent the three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-286">Administrator dodał również użytkowników do grup, do których należą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-286">The administrator has also added users to the groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-287">**ContosoAppRG** to grupa zasobów, w której znajdują się wszystkie zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-287">**ContosoAppRG** is the resource group where all the resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-288">**contosologstorage** to miejsce, w którym przechowywane są dzienniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-288">**contosologstorage** is where the logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e5fea-289">Magazyn kluczy **ContosoKeyVault** i konto magazynu używane dla dzienników magazynu kluczy **contosologstorage** muszą znajdować się w tej samej lokalizacji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in the same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-290">Najpierw administrator subskrypcji przypisuje role „Współautor magazynu kluczy” i „Administrator dostępu użytkowników” do zespołu ds. zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-290">First the subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles to the security team.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-291">Umożliwia to zespołowi ds. zabezpieczeń zarządzanie dostępem do innych zasobów i zarządzanie magazynami kluczy w grupie zasobów ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-291">This allows the security team to manage access to other resources and manage key vaults in the resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="e5fea-292">Poniższy skrypt pokazuje, jak zespół ds. zabezpieczeń może utworzyć magazyn kluczy, skonfigurować rejestrowanie i ustawić uprawnienia dostępu dla innych ról i aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-292">The following script illustrates how the security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and the application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role to Dev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="e5fea-293">Zdefiniowaną rolę niestandardową można przypisać tylko do subskrypcji, w której została utworzona grupa zasobów ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-293">The custom role defined, is only assignable to the subscription where the ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-294">Jeśli te same role niestandardowe będą używane dla innych projektów w innych subskrypcjach, do jej zakresu może być dodane więcej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-294">If the same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-295">Przypisanie roli niestandardowej dla deweloperów/operatorów w przypadku uprawnienia „wdrażanie/akcja” obejmuje grupę zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-295">The custom role assignment for the developers/operators for the "deploy/action" permission is scoped to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-296">Dzięki temu tylko maszyny wirtualne utworzone w grupie zasobów ContosoAppRG uzyskają wpisy tajne (certyfikat SSL i certyfikat uruchamiania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-296">This way only the VMs created in the resource group 'ContosoAppRG' will get the secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-297">Maszyny wirtualne, które członek zespołu deweloperów/operatorów utworzy w innej grupie zasobów, nie będą mogły pobrać tych wpisów tajnych, nawet jeśli znają identyfikatory URI wpisów tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able to get these secrets even if they knew the secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-298">W tym przykładzie przedstawiono prosty scenariusz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-299">Rzeczywiste scenariusze mogą być bardziej skomplikowane i wymagać dostosowania uprawnień do magazynu kluczy na podstawie własnych potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-299">Real life scenarios may be more complex and you may need to adjust permissions to your key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-300">Na przykład w tym przykładzie przyjęto założenie, że zespół ds. zabezpieczeń udostępni odwołania do kluczy i wpisów tajnych (identyfikatory URI i odciski palca), do których zespół deweloperów/operatorów musi odwoływać się w swoich aplikacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-300">For example, in our example, we assume that security team will provide the key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need to reference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-301">W związku z tym nie trzeba udzielać deweloperom/operatorom żadnego dostępu do płaszczyzny danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-301">Hence, they don't need to grant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-302">Należy również zauważyć, że ten przykład koncentruje się na zabezpieczaniu magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-303">Podobne uwagi dotyczą też zabezpieczania [maszyn wirtualnych](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [kont magazynu](../storage/common/storage-security-guide.md) i innych zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-303">Similar consideration should be given to secure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5fea-304">Uwaga: W tym przykładzie pokazano, jak dostęp do magazynu kluczy będzie zabezpieczany (blokowany) w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-305">Deweloperzy powinni mieć swoją własną subskrypcję lub grupę zasobów, w której mają pełne uprawnienia do zarządzania swoimi magazynami, maszynami wirtualnymi i kontem magazynu, gdzie opracowują aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-305">The developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions to manage their vaults, VMs and storage account where they develop the application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e5fea-306">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-307">Kontrola dostępu oparta na rolach w usłudze Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-308">W tym artykule objaśniono funkcję kontroli dostępu opartej na rolach w usłudze Azure Active Directory i sposób jej działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-308">This article explains the Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-309">Kontrola dostępu oparta na rolach (RBAC): wbudowane role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-310">W tym artykule omówiono szczegółowo wszystkie wbudowane role dostępne w RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-310">This article details all the built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-311">Omówienie wdrażania przy użyciu usługi Resource Manager oraz wdrażania klasycznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-312">W tym artykule opisano model wdrażania przy użyciu usługi Azure Resource Manager i klasyczny model wdrażania oraz wyjaśniono zalety korzystania z usługi Resource Manager i grup zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-312">This article explains the Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains the benefits of using the Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-313">Zarządzanie kontrolą dostępu opartą na rolach za pomocą programu Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-314">W tym artykule wyjaśniono, jak zarządzać kontrolą dostępu opartą na rolach przy użyciu programu Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-314">This article explains how to manage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-315">Zarządzanie kontrolą dostępu opartą na rolach za pomocą interfejsu API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-315">Managing Role-Based Access Control with the REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-316">W tym artykule przedstawiono sposób zarządzania kontrolą dostępu opartą na rolach (RBAC) za pomocą interfejsu API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-316">This article shows how to use the REST API to manage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-317">Kontrola dostępu oparta na rolach dla platformy Microsoft Azure — konferencja Ignite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-318">To jest link do filmu wideo w witrynie Channel 9 z konferencji Microsoft Ignite 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-318">This is a link to a video on Channel 9 from the 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="e5fea-319">W tej sesji rozmawiamy o możliwościach zarządzania dostępem i raportowania na platformie Azure i eksplorujemy najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczania dostępu do subskrypcji Azure za pomocą usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access to Azure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-320">Autoryzowanie dostępu do aplikacji sieci Web przy użyciu protokołu OAuth 2.0 i usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-320">Authorize access to web applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-321">W tym artykule opisano kompletny przepływ protokołu OAuth 2.0 używany do uwierzytelniania za pomocą usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-322">Interfejsy API REST zarządzania magazynem kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-323">Dokument referencyjny dotyczący interfejsów API REST służących do programowego zarządzania magazynem kluczy, w tym ustawiania zasad dostępu magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-323">This document is the reference for the REST APIs to manage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-324">Interfejsy API REST magazynu kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-325">Link do dokumentacji referencyjnej interfejsów API REST magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-325">Link to key vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-326">Kontrola dostępu do kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-327">Link do dokumentacji referencyjnej dotyczącej kontroli dostępu do kluczy tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-327">Link to Secret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e5fea-328">Kontrola dostępu do kluczy tajnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="e5fea-329">Link do dokumentacji referencyjnej dotyczącej kontroli dostępu do kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-329">Link to Key access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5fea-330">[Ustawianie](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) i [usuwanie](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) zasad dostępu magazynu kluczy przy użyciu programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e5fea-331">Linki do dokumentacji referencyjnej dotyczącej poleceń cmdlet programu PowerShell służących do zarządzania zasadami dostępu magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-331">Links to reference documentation for PowerShell cmdlets to manage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e5fea-332">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="e5fea-333">Aby zapoznać się z samouczkiem wprowadzającym dla administratora, zobacz [Wprowadzenie do usługi Azure Key Vault](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-334">Aby uzyskać więcej informacji na temat rejestrowania użycia usługi Key Vault, zobacz [Funkcja rejestrowania usługi Azure Key Vault](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-335">Aby uzyskać więcej informacji na temat używania kluczy i wpisów tajnych w usłudze Azure Key Vault, zobacz [Informacje o kluczach i wpisach tajnych](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e5fea-336">Jeśli masz pytania dotyczące usługi Key Vault, odwiedź [forum usługi Azure Key Vault](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fea-336">If you have questions about key vault, visit the [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

