---
title: kolejkuje toouse aaaHow Azure Service Bus z Ruby | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się, jak kolejki toouse usługi Service Bus na platformie Azure. Przykłady kodu napisane w języku Ruby."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: ruby
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0a11eab2-823f-4cc7-842b-fbbe0f953751
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: ruby
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 7270154583f98e3372e82efbb967ea7a5acd1686
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toouse-service-bus-queues-with-ruby"></a><span data-ttu-id="419c3-104">Jak kolejki usługi Service Bus toouse z Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-104">How toouse Service Bus queues with Ruby</span></span>

[!INCLUDE [service-bus-selector-queues](../../includes/service-bus-selector-queues.md)]

<span data-ttu-id="419c3-105">W tym przewodniku opisano sposób toouse kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-105">This guide describes how toouse Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-106">Witaj przykłady są napisane w języku Ruby i używają hello Azure gem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-106">hello samples are written in Ruby and use hello Azure gem.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-107">Witaj omówione scenariusze obejmują **tworzenie kolejek, wysyłanie i odbieranie wiadomości**, i **usuwanie kolejek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-107">hello scenarios covered include **creating queues, sending and receiving messages**, and **deleting queues**.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-108">Aby uzyskać więcej informacji na temat kolejek usługi Service Bus, zobacz hello [następne kroki](#next-steps) sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-108">For more information about Service Bus queues, see hello [Next Steps](#next-steps) section.</span></span>

[!INCLUDE [howto-service-bus-queues](../../includes/howto-service-bus-queues.md)]

[!INCLUDE [service-bus-create-namespace-portal](../../includes/service-bus-create-namespace-portal.md)]
   
[!INCLUDE [service-bus-ruby-setup](../../includes/service-bus-ruby-setup.md)]

## <a name="how-toocreate-a-queue"></a><span data-ttu-id="419c3-109">Jak toocreate kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-109">How toocreate a queue</span></span>
<span data-ttu-id="419c3-110">Witaj **Azure::ServiceBusService** obiektu umożliwia toowork z kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-110">hello **Azure::ServiceBusService** object enables you toowork with queues.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-111">toocreate kolejki, użyj hello `create_queue()` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-111">toocreate a queue, use hello `create_queue()` method.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-112">Witaj poniższy przykład tworzy kolejkę lub błędy do drukowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-112">hello following example creates a queue or prints out any errors.</span></span>

```ruby
azure_service_bus_service = Azure::ServiceBus::ServiceBusService.new(sb_host, { signer: signer})
begin
  queue = azure_service_bus_service.create_queue("test-queue")
rescue
  puts $!
end
```

<span data-ttu-id="419c3-113">Można również przekazać **Azure::ServiceBus::Queue** obiekt dodatkowe opcje, który umożliwia toooverride hello domyślne ustawienia kolejki, takich jak rozmiar kolejki toolive lub maksymalny czas wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-113">You can also pass a **Azure::ServiceBus::Queue** object with additional options, which enables you toooverride hello default queue settings, such as message time toolive or maximum queue size.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-114">Hello poniższy przykład przedstawia sposób tooset hello kolejki maksymalny rozmiar too5 GB i godzinę, minutę toolive too1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-114">hello following example shows how tooset hello maximum queue size too5 GB and time toolive too1 minute:</span></span>

```ruby
queue = Azure::ServiceBus::Queue.new("test-queue")
queue.max_size_in_megabytes = 5120
queue.default_message_time_to_live = "PT1M"

queue = azure_service_bus_service.create_queue(queue)
```

## <a name="how-toosend-messages-tooa-queue"></a><span data-ttu-id="419c3-115">Jak toosend tooa kolejka komunikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-115">How toosend messages tooa queue</span></span>
<span data-ttu-id="419c3-116">toosend kolejki usługi Service Bus tooa wiadomość hello wywołuje aplikacji `send_queue_message()` metody na powitania **Azure::ServiceBusService** obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-116">toosend a message tooa Service Bus queue, your application calls hello `send_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-117">Komunikaty wysłane za (i odebrane z) usługi Service Bus są kolejki **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** obiekty i mają zestaw właściwości standardowych (takich jak `label` i `time_to_live`), słownik, który jest używany toohold niestandardowe właściwości specyficzne dla aplikacji oraz treść dowolnych danych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-117">Messages sent too(and received from) Service Bus queues are **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objects, and have a set of standard properties (such as `label` and `time_to_live`), a dictionary that is used toohold custom application-specific properties, and a body of arbitrary application data.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-118">Aplikację można ustawić hello treści wiadomości powitania przez przekazanie wartości ciągu jako wiadomość hello oraz wszelkie wymagane właściwości standardowe są wypełniane przy użyciu wartości domyślnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-118">An application can set hello body of hello message by passing a string value as hello message and any required standard properties are populated with default values.</span></span>

<span data-ttu-id="419c3-119">Witaj poniższym przykładzie pokazano, jak toosend toohello kolejki wiadomości testowej o nazwie `test-queue` przy użyciu `send_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-119">hello following example demonstrates how toosend a test message toohello queue named `test-queue` using `send_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = Azure::ServiceBus::BrokeredMessage.new("test queue message")
message.correlation_id = "test-correlation-id"
azure_service_bus_service.send_queue_message("test-queue", message)
```

<span data-ttu-id="419c3-120">Kolejki usługi Service Bus obsługują maksymalny rozmiar komunikatu 256 KB w hello [warstwy standardowa](service-bus-premium-messaging.md) i 1 MB w hello [warstwy Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-120">Service Bus queues support a maximum message size of 256 KB in hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md) and 1 MB in hello [Premium tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> <span data-ttu-id="419c3-121">Nagłówek Hello, który zawiera standardowy hello i właściwości niestandardowych aplikacji, może mieć maksymalny rozmiar 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-121">hello header, which includes hello standard and custom application properties, can have a maximum size of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-122">Nie ma żadnego limitu liczby hello wiadomości w kolejce, ale jest ograniczenie całkowitego rozmiaru przechowywanych przez kolejkę wiadomości powitania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-122">There is no limit on hello number of messages held in a queue but there is a cap on hello total size of hello messages held by a queue.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-123">Ten rozmiar kolejki jest definiowany w czasie tworzenia, z górnym limitem 5 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-123">This queue size is defined at creation time, with an upper limit of 5 GB.</span></span>

## <a name="how-tooreceive-messages-from-a-queue"></a><span data-ttu-id="419c3-124">Jak tooreceive wiadomości z kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-124">How tooreceive messages from a queue</span></span>
<span data-ttu-id="419c3-125">Komunikaty są odbierane z kolejki przy użyciu hello `receive_queue_message()` metody na powitania **Azure::ServiceBusService** obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-125">Messages are received from a queue using hello `receive_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-126">Domyślnie komunikaty są odczytywanie oraz zablokowany bez są usuwane z kolejki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-126">By default, messages are read and locked without being deleted from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-127">Jednak można usunąć wiadomości z kolejki hello podczas wczytywania przez ustawienie hello `:peek_lock` opcję zbyt**false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-127">However, you can delete messages from hello queue as they are read by setting hello `:peek_lock` option too**false**.</span></span>

<span data-ttu-id="419c3-128">zachowanie domyślne Hello sprawia, że hello odczytywanie i usuwanie operacją dwuetapową, dzięki czemu możliwe toosupport aplikacji, które nie tolerują brakujących komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-128">hello default behavior makes hello reading and deleting a two-stage operation, which also makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-129">Usługa Service Bus odbiera żądanie, znajduje się dalej toobe wiadomość hello używane, blokuje go tooprevent innym klientom odebrania go i zwraca go po toohello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-129">When Service Bus receives a request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-130">Kiedy aplikacja hello zakończy przetwarzanie wiadomości powitania (lub niezawodnie zapisze go w celu przyszłego przetwarzania), wykonuje drugi etap hello hello odbierania przez wywołanie metody procesu `delete_queue_message()` — metoda i zapewnianie toobe wiadomość hello usunąć jako parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-130">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling `delete_queue_message()` method and providing hello message toobe deleted as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-131">Witaj `delete_queue_message()` — metoda będzie oznaczyć hello komunikat jako wykorzystany i usunąć go z kolejki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-131">hello `delete_queue_message()` method will mark hello message as being consumed and remove it from hello queue.</span></span>

<span data-ttu-id="419c3-132">Jeśli hello `:peek_lock` ustawiona jest zbyt**false**, odczytywanie i usuwanie wiadomości powitania staje się hello najprostszym modelem i działa najlepiej w scenariuszach, w których aplikacja może tolerować nieprzetworzenie komunikatu w razie hello Wystąpił błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-132">If hello `:peek_lock` parameter is set too**false**, reading and deleting hello message becomes hello simplest model, and works best for scenarios in which an application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-133">toounderstand, Rozważmy scenariusz w problemy, które konsumenta hello hello mógł odebrać żądanie, a następnie ulega awarii przed jego przetworzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-133">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-134">Ponieważ Usługa Service Bus został oznaczony hello komunikat jako wykorzystany, gdy aplikacja hello ponownego uruchomienia i rozpocznie korzystanie z komunikatów ponownie, pominie utracony komunikat hello, który został wykorzystany przed toohello awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-134">Because Service Bus has marked hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="419c3-135">Witaj poniższym przykładzie pokazano, jak tooreceive procesu wiadomości i przy użyciu `receive_queue_message()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-135">hello following example demonstrates how tooreceive and process messages using `receive_queue_message()`.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-136">przykład Witaj najpierw odbiera i usuwa komunikat przy użyciu `:peek_lock` ustawić także**false**, otrzyma kolejną wiadomość i następnie usuwa hello komunikat przy użyciu `delete_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-136">hello example first receives and deletes a message by using `:peek_lock` set too**false**, then it receives another message and then deletes hello message using `delete_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue",
  { :peek_lock => false })
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue")
azure_service_bus_service.delete_queue_message(message)
```

## <a name="how-toohandle-application-crashes-and-unreadable-messages"></a><span data-ttu-id="419c3-137">Jak wystąpiła awaria aplikacji toohandle i nie można go odczytać wiadomości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-137">How toohandle application crashes and unreadable messages</span></span>
<span data-ttu-id="419c3-138">Usługa Service Bus udostępnia toohelp funkcji, które bezpieczne odzyskiwanie w razie błędów w aplikacji lub trudności z przetwarzaniem komunikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-138">Service Bus provides functionality toohelp you gracefully recover from errors in your application or difficulties processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-139">Jeśli aplikacja odbiorcy nie tooprocess hello komunikat dla jakiegoś powodu, wówczas może wywołać hello `unlock_queue_message()` metody na powitania **Azure::ServiceBusService** obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-139">If a receiver application is unable tooprocess hello message for some reason, then it can call hello `unlock_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-140">To powoduje wywołanie usługi Service Bus toounlock hello wiadomości w kolejce hello i stał się dostępny toobe odbioru, albo przez hello sam korzystanie z aplikacji lub inną odbierającą aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-140">This call causes Service Bus toounlock hello message within hello queue and make it available toobe received again, either by hello same consuming application or by another consuming application.</span></span>

<span data-ttu-id="419c3-141">Istnieje również limit czasu skojarzony z komunikatem zablokowanym w kolejce hello i jeśli aplikacja hello nie powiedzie się wiadomość hello tooprocess przed hello blokady upłynięciem limitu czasu (na przykład jeśli wystąpiła awaria aplikacji hello), następnie usługi Service Bus umożliwia odblokowanie wiadomość hello automatycznie i ułatwia dostępne toobe odbioru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-141">There is also a timeout associated with a message locked within hello queue, and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message automatically and makes it available toobe received again.</span></span>

<span data-ttu-id="419c3-142">W hello zdarzenie, które aplikacji hello ulegnie awarii po przetworzeniu wiadomość hello, ale przed hello `delete_queue_message()` metoda jest wywoływana, a następnie wiadomość hello jest przed przeniesieniem toohello aplikacji po jej ponownym uruchomieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-142">In hello event that hello application crashes after processing hello message but before hello `delete_queue_message()` method is called, then hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-143">Ten proces jest często nazywany *przetwarzaniem co najmniej raz*; oznacza to, że każdy komunikat jest przetwarzany co najmniej raz, ale w niektórych sytuacjach hello sam komunikat może być dostarczony ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-143">This process is often called *At Least Once Processing*; that is, each message is processed at least once but in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-144">Jeśli hello scenariusz nie Toleruje dwukrotnego przetwarzania, deweloperzy aplikacji powinni dodać dodatkową logikę tootheir aplikacji toohandle dwukrotnego dostarczania komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-144">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then application developers should add additional logic tootheir application toohandle duplicate message delivery.</span></span> <span data-ttu-id="419c3-145">Jest to często osiągane przy użyciu hello `message_id` właściwości wiadomości powitania, która pozostaje stała między kolejnymi próbami dostarczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-145">This is often achieved using hello `message_id` property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="419c3-146">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-146">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="419c3-147">Teraz, kiedy znasz już podstawy kolejek usługi Service Bus hello, wykonaj te więcej toolearn łącza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-147">Now that you've learned hello basics of Service Bus queues, follow these links toolearn more.</span></span>

* <span data-ttu-id="419c3-148">Omówienie [kolejki, tematy i subskrypcje](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-148">Overview of [queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="419c3-149">Odwiedź hello [zestawu Azure SDK dla środowiska Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repozytorium w witrynie GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-149">Visit hello [Azure SDK for Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="419c3-150">Porównanie między kolejek usługi Azure Service Bus hello omówione w tym artykule i kolejek Azure opisano w hello [jak toouse magazynu kolejek w języku Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) artykułu, zobacz [kolejek Azure oraz Azure kolejek usługi Service Bus - porównaniu i odróżniające](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419c3-150">For a comparison between hello Azure Service Bus queues discussed in this article and Azure Queues discussed in hello [How toouse Queue storage from Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) article, see [Azure Queues and Azure Service Bus Queues - Compared and Contrasted](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span></span>

