---
title: "aaaAzure magazynu kolejek i kolejek usługi Service Bus - porównywane i odróżniające | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Analizuje różnice i podobieństwa między dwoma typami kolejek oferowanych na platformie Azure."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="cddcb-103">Magazyn kolejek i kolejek usługi Service Bus - porównywane i odróżniające</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-104">W tym artykule analizuje hello różnice i podobieństwa między hello dwa typy kolejek oferowanych przez system Microsoft Azure obecnie: magazyn kolejek i kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-105">Za pomocą tych informacji, można porównać i kontrastu hello odpowiednich technologii i być może toomake więcej świadomej decyzji o które rozwiązanie najlepiej odpowiada Twoim potrzebom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="cddcb-106">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-107">Azure obsługuje dwa typy mechanizmów kolejki: **magazynu kolejek** i **kolejek usługi Service Bus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="cddcb-108">**Magazyn kolejek**, które są częścią hello [magazynu Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastruktury, funkcja prostego interfejsu opartego na interfejsie REST GET/PUT/PEEK, zapewniając niezawodne, trwałe wiadomości w obrębie i między usługami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="cddcb-109">**Kolejki usługi Service Bus** są częścią szerszego [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastruktury obsługuje kolejkowania wiadomości oraz publikowania/subskrypcji i bardziej zaawansowane wzorce integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-110">Aby uzyskać więcej informacji na temat usługi Service Bus kolejek/tematy/subskrypcji, zobacz hello [Omówienie usługi Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cddcb-111">Istnieją obie Kolejkowanie technologie współbieżnie, kolejek magazynu zostały wprowadzone najpierw mechanizmu magazynowania dedykowanych kolejki, oparty na usługach Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-112">Kolejki usługi Service Bus są wbudowane hello szerszych "wiadomości" przeznaczony infrastruktury toointegrate aplikacji lub składników aplikacji, które może obejmować wiele protokołów komunikacyjnych, kontraktów danych, zaufania domen lub w środowiskach sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="cddcb-113">Zagadnienia dotyczące wyboru technologii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-114">Kolejki magazynu i kolejek usługi Service Bus są implementacji usługi dostępne w systemie Microsoft Azure kolejkowania wiadomości powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-115">Każdy ma zestaw nieco innych funkcji, co oznacza, wybierz jedną lub innych hello lub korzystać z obu w zależności od potrzeb hello konkretnego rozwiązania lub są rozwiązywania problemu firm/techniczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="cddcb-116">Podczas określania Kolejkowanie technologie pasuje do celu powitania dla danego rozwiązania, rozwiązanie architektów i deweloperów należy rozważyć poniższe zalecenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-117">Aby uzyskać więcej informacji zobacz hello następnej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="cddcb-118">Jako rozwiązanie architektów/deweloperów **należy rozważyć użycie magazynu kolejek** po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="cddcb-119">Aplikacja ponad 80 GB wiadomości muszą być przechowywane w kolejce, w której wiadomości powitania mają okres istnienia krótszy niż 7 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-120">Aplikacja potrzebuje tootrack postępu dla przetwarzania komunikatu w kolejce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-121">Jest to przydatne w przypadku awarii procesu roboczego hello przetwarzania komunikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-122">Kolejne pracownik może następnie użyć tego toocontinue informacje, z którym przerwał hello poprzedniego procesu roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-123">Wymagane jest dzienników po stronie serwera wszystkich transakcji hello wykonywane z kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="cddcb-124">Jako rozwiązanie architektów/deweloperów **należy rozważyć użycie kolejek usługi Service Bus** po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="cddcb-125">Rozwiązania musi być komunikaty o stanie tooreceive bez konieczności toopoll hello kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-126">Z usługą Service Bus, można to osiągnąć poprzez hello Użyj hello long sondowania odbierania operację przy użyciu hello TCP protokołów opartych na obsługiwanych przez usługę Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-127">Rozwiązanie wymaga tooprovide kolejki hello gwarantowane pierwszy — w pierwszej — ruch wychodzący dostarczania uporządkowanego (FIFO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-128">Ma symetrycznego środowisko na platformie Azure i w systemie Windows Server (Chmura prywatna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-129">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Usługa Service Bus dla systemu Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-130">Rozwiązania musi być możliwe toosupport automatycznego wykrywania duplikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-131">Chcesz, aby wiadomości tooprocess aplikacji jako równoległych strumieni długotrwałe (komunikaty są skojarzone z strumień, używając hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) właściwości wiadomości powitania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-132">W tym modelu każdy węzeł w korzystanie z aplikacji hello konkuruje dla strumieni, jako min. toomessages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-133">Gdy strumień jest tooa korzystanie z węzła, węzeł hello można sprawdzić stan hello stan strumienia aplikacji hello przy użyciu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-134">Rozwiązanie wymaga zachowanie transakcyjnego i niepodzielność przy wysyłaniu lub odbieraniu wiele komunikatów z kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-135">Witaj time to live (TTL) charakterystyczne dla obciążenia specyficzne dla aplikacji hello może przekroczyć hello 7-dniowego okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-136">Aplikacji obsługi wiadomości, które może być dłuższa niż 64 KB, ale będzie prawdopodobnie nie podejście hello 256 KB limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-137">Praca z tooprovide wymaganie toohello modelu dostępu opartej na rolach kolejki oraz różne prawa/uprawnienia do nadawcy i odbiorcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-138">Rozmiar kolejki nie będzie rosnąć większa niż 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-139">Ma toouse hello protokołu AMQP 1.0 opartych na standardach obsługi wiadomości protokołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-140">Aby uzyskać więcej informacji na temat protokołu AMQP, zobacz [Omówienie protokołu AMQP magistrali usługi](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-141">Mogą traktować ewentualnej migracji z kolejki na podstawie point-to-point komunikacji tooa wymiany komunikatów, który umożliwia bezproblemową integrację odbiorcy dodatkowego (subskrybentów), z których każdy otrzymuje niezależne kopie niektórych lub wszystkich Komunikaty wysyłane toohello kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-142">ostatnie Hello odwołuje się możliwości publikowania/subskrypcji toohello natywnie udostępniane przez usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-143">Rozwiązanie do obsługi komunikatów muszą być stanie toosupport hello "większość-jednocześnie" dostarczania gwarancji bez hello trzeba toobuild hello infrastruktury dodatkowe składniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-144">Chcesz toopublish stanie toobe i zużywać partie wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="cddcb-145">Porównanie magazynu kolejek i kolejek usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-146">tabele Hello w hello następujące sekcje umożliwiają logiczne grupowanie funkcji kolejki i pozwalają porównać jeden rzut oka, hello funkcji dostępnych w kolejki magazynu i kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="cddcb-147">Podstawowych możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-148">Ta sekcja porównuje niektóre hello podstawowych kolejkowania możliwości magazynu kolejek i kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="cddcb-149">Kryteria porównania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-150">Magazyn kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-151">Kolejki usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cddcb-152">Porządkowanie gwarancji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-153">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="cddcb-154">Aby uzyskać więcej informacji zobacz hello pierwszą notatkę hello sekcja "Informacje dodatkowe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="cddcb-155">**Tak — pierwszy w pierwszym Out (FIFO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="cddcb-156">(przy użyciu hello wiadomości sesji)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-157">Gwarancji dostarczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-158">**W najmniej jednokrotne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-159">**W najmniej jednokrotne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-160">**Większość jednocześnie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-161">Obsługa niepodzielną operację</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-162">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-163">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="cddcb-164">Działanie odbierania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-165">**Blokowanie inne niż**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-166">(zakończeniu natychmiast przypadku nieznalezienia nie nowej wiadomości)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-167">**Blokowanie z lub bez limitu czasu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-168">(udostępnia długo sondowania lub hello ["Kometa techniki"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-169">**Blokowanie inne niż**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-170">(za pośrednictwem hello Użyj programu .NET zarządzanego interfejsu API tylko)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-171">Styl wypychania interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-172">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-173">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) i **OnMessage** sesji interfejsu API platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-175">Tryb odbierania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-176">**Peek & dzierżawy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-177">**Peek & blokady**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-178">**Usuń & Odbierz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-179">Tryb wyłączności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-180">**Na podstawie dzierżawy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-181">**Na podstawie blokady**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-182">Czas trwania dzierżawy/blokady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-183">**30 sekund (ustawienie domyślne)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-184">**7 dni (maksymalnie)** (możesz odnowić lub zwolnienia dzierżawy wiadomości przy użyciu hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) interfejsu API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-185">**60 sekund (ustawienie domyślne)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-186">Możesz odnowić blokady wiadomości przy użyciu hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-187">/ Blokady dokładności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-188">**Poziom komunikatu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-189">(każdy komunikat może mieć wartości różnych limitu czasu, który można zaktualizować zgodnie z potrzebami podczas przetwarzania wiadomości powitania przy użyciu hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) interfejsu API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-190">**Poziom kolejki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-191">(każdej kolejki ma tooall dokładności stosowane blokady, jego wiadomości, ale mogą odnowić blokady hello przy użyciu hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) interfejsu API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-192">Umieścić w zadaniu wsadowym odbierania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-193">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-194">(jawne określenie liczby komunikatów podczas pobierania wiadomości w górę tooa maksymalnie 32 wiadomości)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-195">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-196">(niejawnie włączając właściwość pobierania wstępnego lub jawnie używać za pośrednictwem hello transakcji)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-197">Wyślij wsadów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-198">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-199">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-200">(przy użyciu hello transakcji lub przetwarzanie wsadowe po stronie klienta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="cddcb-201">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-202">Komunikaty w kolejkach magazynu są zwykle pierwszy — w pierwszej — ruch wychodzący, ale czasami może być uszkodzony; na przykład komunikat widoczność limitu czasu wygaśnięcia (na przykład w wyniku awarii podczas przetwarzania aplikacji klienckiej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-203">Po upływie limitu czasu widoczności hello wiadomość hello staje się widoczna ponownie dla kolejki hello innego procesu roboczego toodequeue go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-204">W tym momencie nowo widoczne wiadomość hello mogą być umieszczane w kolejce hello (toobe usuniętej ponownie) po komunikat, który został pierwotnie umieszczonych w kolejce po nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-205">Witaj gwarantowane FIFO wzorzec kolejek usługi Service Bus wymaga użycia hello sesji komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-206">W hello zdarzenie, które aplikacji hello ulega awarii podczas przetwarzania komunikatów otrzymanych w hello **wgląd & Zablokuj** tryb, hello następnym odbiornika kolejki akceptuje sesji obsługi wiadomości, zostanie ona rozpoczęta z niepowodzeniem wiadomości powitania po jego okres czasu wygaśnięcia (TTL) wygaśnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-207">Magazyn kolejek są zaprojektowane toosupport standardowe kolejkowania scenariusze, takie jak oddzielenie skalowalności tooincrease składniki aplikacji i tolerancję błędów, obciążenia wyrównywanie i przepływy pracy procesu kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-208">Kolejki usługi Service Bus obsługują hello *na najmniej jednokrotne* gwarancji dostarczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-209">Ponadto hello *większość-jednocześnie* semantycznego może być obsługiwany przy użyciu stan aplikacji hello toostore stanu sesji przy użyciu transakcji tooatomically odbierania komunikatów i zaktualizować hello stanu sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-210">Magazyn kolejek udostępnianie uniform i spójny model programowania w kolejek, tabel i obiektów blob — zarówno dla deweloperów i zespołów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-211">Kolejki usługi Service Bus zapewniają obsługę transakcji lokalnych w kontekście hello pojedynczej kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-212">Witaj **odbieranie i usuwanie** tryb obsługiwany przez usługi Service Bus udostępnia hello tooreduce możliwości hello liczbę operacji (i skojarzone koszt) do obsługi komunikatów zamian gwarancji dostarczenia obniżony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-213">Magazyn kolejek udostępnianie dzierżaw z hello możliwości tooextend hello dzierżawy dla wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-214">Pracowników hello dzięki temu toomaintain krótkich dzierżawy na komunikaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-215">W związku z tym jeśli pracownik ulegnie awarii, wiadomość hello mogą być szybko przetwarzane ponownie przez inny proces roboczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-216">Ponadto pracownika można rozszerzyć dzierżawę wiadomość hello wymaga tooprocess raczej dzierżawienie dłuższy niż hello bieżącego czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-217">Magazyn kolejek oferują widoczność przekroczenie limitu czasu można ustawić podczas umieszczania hello lub usuwania komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-218">Ponadto można zaktualizować komunikat o wartości innej dzierżawy w czasie wykonywania, a aktualizacja różne wartości w wiadomości powitania takie same kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-219">Limity czasu blokady usługi Service Bus są zdefiniowane w metadanych kolejki hello; Jednak możesz odnowić blokady hello przez wywołanie hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-220">Hello maksymalny limit czasu operacji blokowania odbioru w kolejek usługi Service Bus jest 24 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-221">Jednak opartego na interfejsie REST limitów czasu mieć maksymalną wartość 55 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-222">Przetwarzanie wsadowe po stronie klienta udostępniane przez usługi Service Bus umożliwia toobatch klienta kolejki wiele komunikatów do operacji wysyłania pojedynczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-223">Tworzenie plików wsadowych jest dostępna tylko dla operacji asynchronicznego wysyłania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-224">Funkcje, takie jak hello 200 TB limitu kolejki magazynu (więcej podczas wirtualizacji kont) i nieograniczoną liczbę kolejek był idealną platformą dla dostawców w modelu SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-225">Magazyn kolejek zapewniają elastyczne i wydajności delegowane mechanizmu kontroli dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="cddcb-226">Funkcje zaawansowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-227">Ta sekcja porównuje zaawansowane możliwości oferowane przez wersję magazynu kolejek i kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="cddcb-228">Kryteria porównania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-229">Magazyn kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-230">Kolejki usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cddcb-231">Dostarczania zaplanowanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-232">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-233">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-234">Automatyczne martwy litery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-235">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-236">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-237">Zwiększenie wartości time-to-live kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-238">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-239">(za pomocą aktualizacji w miejscu limitu czasu widoczności)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-240">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-241">(udostępnione za pośrednictwem dedykowanej funkcja interfejsu API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-242">Obsługa komunikatów zanieczyszczonych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-243">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-244">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-245">Aktualizacja w miejscu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-246">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-247">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-248">Dziennik transakcji po stronie serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-249">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-250">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-251">Metryki magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-252">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-253">**Minuty metryki**: zapewnia metryk w czasie rzeczywistym dla interfejsu API dostępności, TPS, wywołaj liczby, liczby błędów i więcej, w czasie rzeczywistym (zagregowane na minutę i zgłaszanych w ciągu kilku minut od naturę tylko w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-254">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [o metryki analityka magazynu](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-255">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-256">(zbiorcze zapytań przez wywołanie metody [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-257">Stan zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-258">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-259">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-261">Automatyczne przekazywanie komunikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-262">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-263">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-264">Przeczyścić kolejki — funkcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-265">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-266">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-267">Komunikat grup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-268">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-269">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-270">(przy użyciu hello wiadomości sesji)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-271">Stan aplikacji dla każdej grupy wiadomości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-272">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-273">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-274">Wykrywanie duplikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-275">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-276">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-277">(można konfigurować na stronie nadawcy hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-278">Przeglądanie grup wiadomości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-279">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-280">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-281">Pobieranie wiadomości sesje według Identyfikatora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-282">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-283">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="cddcb-284">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-285">Obie Kolejkowanie technologie Włącz toobe wiadomości, zaplanowane w celu dostarczania w późniejszym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-286">Automatyczne przekazywanie kolejki umożliwia tysiące kolejek wiadomości powitania zużywa ich wiadomości tooa pojedynczej kolejki, z których aplikacja odbierająca hello na następny tooauto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-287">Służy to mechanizm tooachieve zabezpieczeń, przepływ sterowania i odizolowanego magazynu między każdy wydawca wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-288">Magazyn kolejek zapewnia obsługę aktualizowanie zawartości wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-289">Tej funkcji można używać dla trwałych informacje o stanie i aktualizacje przyrostowe postępu na wiadomość powitania dzięki czemu mogą być przetwarzane z hello ostatniego znanego punktu kontrolnego, zamiast od podstaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-290">W przypadku kolejek usługi Service Bus, można włączyć hello sytuacji przy użyciu sesji wiadomość hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-291">Sesje pozwalają toosave i pobrać stan przetwarzania aplikacji hello (przy użyciu [metoda SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) i [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-292">[Martwych drukiem](service-bus-dead-letter-queues.md), który jest obsługiwany tylko przez kolejek usługi Service Bus, może być przydatna do izolowania wiadomości, które nie może pomyślnie przetworzone przez aplikację odbierającą hello lub gdy wiadomości nie docierają do miejsca docelowego, które powinny przejść tooan wygasł Właściwość Time to live (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-293">wartość TTL Hello Określa, jak długo pozostaje wiadomości w kolejce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-294">Z usługą Service Bus wiadomość hello będzie przeniesionego tooa kolejki specjalne o nazwie $DeadLetterQueue, po wygaśnięciu okresu TTL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-295">toofind "" wiadomości we wszystkich kolejkach magazynu, podczas usuwania aplikacji hello komunikat sprawdza hello  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  właściwości wiadomości powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-296">Jeśli **DequeueCount** jest większy niż podany próg aplikacji hello przenosi hello komunikat tooan zdefiniowanym przez aplikację "kolejki utraconych wiadomości".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-297">Magazyn kolejek Włącz tooobtain szczegółowy dziennik wszystkich transakcji hello wykonane na powitania kolejki, a także zagregowane metryki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-298">Obie te opcje są przydatne w przypadku debugowania i zrozumienie, jak aplikacja korzysta z magazynu kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-299">Są one również przydatne w przypadku aplikacji dostrajanie wydajności i zmniejszenie kosztów hello korzystanie z kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-300">Hello pojęcie "sesje komunikat" obsługiwane przez usługi Service Bus umożliwia komunikatów, które należy tooa niektórych toobe grupy logiczne skojarzone z danym odbiornik, który z kolei tworzy koligację przypominającej sesji, między wiadomości i ich odpowiednich odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-301">Możesz je włączyć, zaawansowanych funkcji w usłudze Service Bus przez ustawienie hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) właściwości wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-302">Odbiorcy mogą następnie nasłuchiwanie na identyfikatorze określonej sesji i odbierania wiadomości, mających hello określony identyfikator sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-303">Witaj funkcji wykrywania duplikatów obsługiwane przez kolejek usługi Service Bus automatycznie usuwa zduplikowane wiadomości wysłane tooa kolejka lub temat, na podstawie wartości hello hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="cddcb-304">Pojemności i przydziałów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-305">Ta sekcja porównuje magazynu kolejek i kolejek usługi Service Bus z punktu widzenia hello [pojemności i przydziałów](service-bus-quotas.md) , mogą być stosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="cddcb-306">Kryteria porównania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-307">Magazyn kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-308">Kolejki usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cddcb-309">Maksymalny rozmiar kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-310">**500 TB.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-311">(ograniczone tooa [pojemności konta magazynu z jednym](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-312">**1 GB too80 GB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-313">(zdefiniowane podczas tworzenia kolejki i [włączenie partycjonowania](service-bus-partitioning.md) — zobacz sekcja "Informacje dodatkowe" hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-314">Maksymalny rozmiar wiadomości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-315">**64 KB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-316">(48 KB, korzystając z **Base64** kodowanie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-317">Azure obsługuje dużych wiadomości, łącząc kolejek i obiektów blob — w takim przypadku można umieścić w kolejce zapasowej too200GB dla pojedynczego elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-318">**256 KB** lub **1 MB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-319">(w tym zarówno nagłówek i treść, rozmiar maksymalny nagłówka: 64 KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-320">Zależy od hello [warstwy usług](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-321">Maksymalny czas wygaśnięcia wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-322">**7 dni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="cddcb-323">Maksymalna liczba kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-324">**Unlimited (nieograniczony)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-325">**10,000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-326">(na przestrzeni nazw, można zwiększyć)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-327">Maksymalna liczba jednoczesnych klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-328">**Unlimited (nieograniczony)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-329">**Unlimited (nieograniczony)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-330">(100 limit równoczesnych połączeń dotyczy tylko komunikacja oparta na protokole tooTCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="cddcb-331">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-332">Magistrala usług wymusza limity rozmiaru kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-333">Witaj maksymalny rozmiar kolejki jest określany podczas tworzenia kolejki hello i może mieć wartość z zakresu od 1 do 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-334">Po osiągnięciu wartości rozmiar kolejki hello ustawionej tworzenia kolejki hello dodatkowych komunikatów przychodzących zostanie odrzucone i wyjątek zostanie odebrana przez hello wywołanie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-335">Aby uzyskać więcej informacji na temat przydziały w usłudze Service Bus, zobacz [przydziały magistrali usługi](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-336">W hello [warstwy standardowa](service-bus-premium-messaging.md), można utworzyć kolejki usługi Service Bus w rozmiarze 1, 2, 3, 4 lub 5 GB (domyślnie hello jest 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-337">W warstwie Premium hello można utworzyć kolejki się rozmiar too80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-338">W standardzie warstwy z partycjonowania włączone (który jest domyślnym hello), usługi Service Bus tworzy 16 partycji dla każdego Gigabajta określisz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-339">Tak, można utworzyć kolejkę o rozmiarze 5 GB, z 16 partycji hello maksymalny rozmiar kolejki staje się (5 * 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-340">Widać hello maksymalny rozmiar kolejki podzielonym na partycje lub tematu, analizując jego wpis na powitania [portalu Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-341">W warstwie Premium hello tylko 2 partycjach są tworzone dla kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-342">W przypadku magazynu kolejek, jeśli hello treść wiadomości powitania nie jest bezpieczne XML, a następnie musi być **Base64** zakodowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-343">Jeśli użytkownik **Base64**-kodowania wiadomości powitania, hello ładunku użytkownika może być zapasowej too48 KB, zamiast 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-344">W przypadku kolejek usługi Service Bus, każdy komunikat przechowywane w kolejce składa się z dwóch części: Nagłówek i treść.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-345">Całkowity rozmiar wiadomości powitania Hello nie może przekraczać hello komunikat maksymalny rozmiar obsługiwany przez hello warstwy usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-346">Gdy klienci komunikują się z kolejek usługi Service Bus za pośrednictwem hello protokołu TCP, hello maksymalną liczbę równoczesnych połączeń tooa pojedynczej kolejki usługi Service Bus jest ograniczona too100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-347">Ta liczba jest udostępniana między nadawcami a odbiornikami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-348">Po osiągnięciu tego limitu przydziału, kolejne żądania dotyczące dodatkowych połączeń zostaną odrzucone i wyjątek zostanie odebrana przez hello wywołanie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-349">Ten limit jest nie nakłada na klientów łączących się za pomocą opartego na interfejsie REST API kolejek toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-350">Jeśli potrzebujesz więcej niż 10000 kolejek w jednej przestrzeni nazw usługi Service Bus, można skontaktuj się z zespołem pomocy technicznej platformy Azure hello i zwiększenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-351">tooscale ponad 10 000 kolejki z usługą Service Bus, można również utworzyć dodatkowe przestrzenie nazw przy użyciu hello [portalu Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="cddcb-352">Zarządzanie i operacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-353">Ta sekcja porównuje hello funkcji zarządzania dostarczanych przez magazyn kolejek i kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="cddcb-354">Kryteria porównania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-355">Magazyn kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-356">Kolejki usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cddcb-357">Protokół zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-358">**REST za pośrednictwem protokołu HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-359">**Zatrzymaj przy użyciu protokołu HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-360">Protokół środowiska wykonawczego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-361">**REST za pośrednictwem protokołu HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-362">**Zatrzymaj przy użyciu protokołu HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-363">**Protokół AMQP 1.0 Standard (TCP z protokołem TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-364">Interfejs API .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-365">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-366">(.NET magazynu klienta interfejsu API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-367">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-368">(.NET usługi Service Bus interfejsu API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-369">Natywnych języka C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-370">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-371">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-372">Interfejs API języka Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-373">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-374">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-375">INTERFEJS API PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-376">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-377">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-378">Interfejsu API środowiska node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-379">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-380">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-381">Obsługa dowolnego metadanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-382">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-383">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-384">Reguły nazewnictwa kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-385">**Zapasowej too63 znaków**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-386">(Litery w nazwie kolejki muszą być małe litery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-387">**Zapasowej too260 znaków**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-388">(Nazwy i ścieżki kolejki jest rozróżniana wielkość liter.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-389">Get — funkcja długość kolejki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-390">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-391">(Przybliżony wartość, jeśli wiadomości wygasają poza hello TTL bez usuwany.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-392">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="cddcb-393">(Wartość dokładne, w momencie.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-394">Peek — funkcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-395">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-396">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="cddcb-397">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-398">Magazyn kolejek zapewnia obsługę dowolnego atrybuty, które mogą być zastosowane toohello opis kolejki, w postaci hello par nazwa/wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-399">Obu tych technologii kolejki oferują toopeek możliwości hello wiadomość bez konieczności toolock it, które mogą być przydatne podczas wdrażania narzędzia przeglądarki/explorer kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-400">Witaj .NET magistrali usług obsługiwanych przez brokera obsługi komunikatów interfejsów API wykorzystać pełnego dupleksu połączeń TCP zwiększonej wydajności podczas porównaniu tooREST za pośrednictwem protokołu HTTP i obsługują standardowy protokół hello protokołu AMQP 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-401">Nazwy kolejki magazynu może mieć 3 do 63 znaków długości, mogą zawierać małe litery, cyfry i łączniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-402">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [nazewnictwo kolejek i metadanych](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-403">Nazwy kolejki usługi Service Bus można się too260 znaków i mieć mniej restrykcyjnych reguł nazewnictwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-404">Nazwy kolejki usługi Service Bus może zawierać litery, cyfry, kropki, łączniki i podkreślenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="cddcb-405">Uwierzytelnianie i autoryzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-406">W tej sekcji omówiono funkcji uwierzytelniania i autoryzacji hello są obsługiwane przez magazyn kolejek i kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="cddcb-407">Kryteria porównania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-408">Magazyn kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="cddcb-409">Kolejki usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cddcb-410">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-411">**Klucz symetryczny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-412">**Klucz symetryczny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-413">Model zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-414">Delegowane dostęp za pośrednictwem tokeny sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-415">SYGNATURY DOSTĘPU WSPÓŁDZIELONEGO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="cddcb-416">Federacyjnych dostawca tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-417">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="cddcb-418">**Tak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="cddcb-419">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-420">Każdy tooeither żądania z usługi kolejkowania wiadomości technologii hello musi zostać uwierzytelniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-421">Kolejek publicznych z dostęp anonimowy nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-422">Przy użyciu [SAS](service-bus-sas.md), w tym scenariuszu można rozwiązać przez publikowanie tylko do zapisu dysków SAS, SAS tylko do odczytu lub nawet SAS pełnego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="cddcb-423">Witaj schemat uwierzytelniania podany przez magazyn kolejek obejmuje hello użycie klucza symetrycznego, które jest oparte na wyznaczania wartości skrótu wiadomości kodu uwierzytelniania (HMAC), obliczana z algorytmu SHA-256 hello i zakodowane jako **Base64** ciągu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-424">Aby uzyskać więcej informacji na temat protokołu odpowiednich hello, zobacz [uwierzytelniania dla usług magazynu Azure hello](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-425">Kolejek usługi Service Bus obsługują model podobne przy użyciu kluczy symetrycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-426">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [uwierzytelniania podpisu dostępu udostępnionych za pomocą usługi Service Bus](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="cddcb-427">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-428">Przejmując lepiej zrozumieć Witaj dwie technologie będzie być może toomake więcej świadomych decyzji, na którym kolejka toouse technologii i po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-429">Witaj decyzji w sprawie po toouse magazynu kolejek lub usługi Service Bus kolejki wyraźnie zależy od wielu czynników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-430">Te czynniki mogą stopniu zależne od hello indywidualnych potrzeb aplikacji i jej architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="cddcb-431">Jeśli aplikacja już używa hello podstawowych możliwości platformy Microsoft Azure, możesz toochoose magazynu kolejek, zwłaszcza jeśli wymagają komunikacja podstawowa i wysyłanie komunikatów między usług lub kolejek na potrzeby, które może być większy niż rozmiar 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="cddcb-432">Ponieważ kolejek usługi Service Bus zapewniają zaawansowane funkcje, takie jak sesje, transakcje, zduplikowany wykrywania automatycznego Obsługa utraconych komunikatów i trwałe możliwości publikowania/subskrybowania, mogą one być preferowanym rozwiązaniem budowania aplikacji hybrydowych, lub jeśli w przeciwnym razie aplikacja wymaga tych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cddcb-433">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cddcb-434">Witaj następujące artykuły zawierają więcej wskazówki i informacje o używaniu magazynu kolejki lub kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="cddcb-435">Wprowadzenie do kolejek usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="cddcb-436">Jak tooUse hello usługi magazynu kolejek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="cddcb-437">Najlepsze rozwiązania dotyczące poprawy wydajności przy użyciu usługi Service Bus obsługiwanych przez brokera obsługi komunikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="cddcb-438">Wprowadzenie do kolejek i tematów w magistrali usługi Azure (wpis w blogu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="cddcb-439">Witaj tooService przewodnik dewelopera magistrali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="cddcb-440">Przy użyciu usługi kolejkowania wiadomości powitania na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddcb-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

