---
title: "aaaCreate podzielona na partycje, tematów i kolejek usługi Azure Service Bus | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano, jak tematy dotyczące przy użyciu wielu wiadomości i kolejek usługi Service Bus toopartition przekazuje informacje dotyczące."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a0c7d5a2-4876-42cb-8344-a1fc988746e7
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm;hillaryc
ms.openlocfilehash: 6d42556a0714d6a012dc319f662521c8b0bb958b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="partitioned-queues-and-topics"></a><span data-ttu-id="6002b-103">Partycjonowane kolejki i tematy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-103">Partitioned queues and topics</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-104">Usługa Azure Service Bus jest stosowana w wielu komunikatów brokerzy tooprocess komunikatów i wielu komunikatów przechowuje komunikaty toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-104">Azure Service Bus employs multiple message brokers tooprocess messages and multiple messaging stores toostore messages.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-105">Konwencjonalne kolejka lub temat są obsługiwane przez brokera pojedynczej wiadomości i przechowywane w jeden Magazyn obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-105">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-106">Usługa Service Bus *partycje* włączyć kolejek i tematów, lub *jednostki do obsługi komunikatów*, toobe podzielonym na partycje w wielu brokerzy wiadomości i magazyny obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-106">Service Bus *partitions* enable queues and topics, or *messaging entities*, toobe partitioned across multiple message brokers and messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-107">Oznacza to, że hello ogólną przepustowość partycjonowane jednostki nie jest już ograniczone przez wydajności hello brokera komunikatów pojedynczego lub magazynie obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-107">This means that hello overall throughput of a partitioned entity is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-108">Ponadto tymczasowego awaria magazynie obsługi komunikatów nie renderować partycjonowanej kolejka lub temat niedostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-108">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-109">Partycjonowane kolejek i tematów może zawierać wszystkich zaawansowanych funkcji usługi Service Bus, takie jak obsługa transakcji i sesje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-109">Partitioned queues and topics can contain all advanced Service Bus features, such as support for transactions and sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-110">Informacje o wewnętrzne usługi Service Bus, zobacz hello [Architektura usługi Service Bus] [ Service Bus architecture] artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-110">For information about Service Bus internals, see hello [Service Bus architecture][Service Bus architecture] article.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-111">Partycjonowanie jest włączone domyślnie podczas tworzenia jednostki dla wszystkich kolejek i tematów w wersjach Standard i Premium messaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-111">Partitioning is enabled by default at entity creation on all queues and topics in both Standard and Premium messaging.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-112">Można utworzyć Standard warstwy jednostki do obsługi komunikatów bez podziału na partycje, ale kolejek i tematów w przestrzeni nazw Premium zawsze są podzielone na partycje; Nie można wyłączyć tę opcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-112">You can create Standard messaging tier entities without partitioning, but queues and topics in a Premium namespace are always partitioned; this option cannot be disabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="6002b-113">Nie jest możliwe toochange hello partycje opcji dla istniejącej kolejki lub tematu w warstwy standardowa lub Premium, można ustawić tylko opcja hello podczas tworzenia jednostki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-113">It is not possible toochange hello partitioning option on an existing queue or topic in either Standard or Premium tiers, you can only set hello option when you create hello entity.</span></span>

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="6002b-114">Jak to działa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-115">Każdy partycjonowanej kolejka lub temat składa się z wielu fragmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-115">Each partitioned queue or topic consists of multiple fragments.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-116">Każdy fragment jest przechowywane w różnych magazynie obsługi komunikatów i obsługiwane przez brokera inny komunikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-116">Each fragment is stored in a different messaging store and handled by a different message broker.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-117">Po wysłaniu wiadomości tooa partycjonowanej kolejka lub temat usługi Service Bus przypisuje tooone wiadomość hello hello fragmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-117">When a message is sent tooa partitioned queue or topic, Service Bus assigns hello message tooone of hello fragments.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-118">Wybór Hello odbywa się losowo przez magistralę usług lub można określić za pomocą klucza partycji, który hello nadawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-118">hello selection is done randomly by Service Bus or by using a partition key that hello sender can specify.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-119">Gdy klient chce tooreceive wiadomości z kolejki podzielonym na partycje, lub z tematu partycjonowanej tooa subskrypcji, usługi Service Bus kwerendy, wszystkie fragmenty wiadomości, zwraca pierwszą wiadomość hello, uzyskany z dowolnego z magazynów toohello odbiorcy wiadomości powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-119">When a client wants tooreceive a message from a partitioned queue, or from a subscription tooa partitioned topic, Service Bus queries all fragments for messages, then returns hello first message that is obtained from any of hello messaging stores toohello receiver.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-120">Pamięci podręczne usługi Service Bus hello inne komunikaty i zwraca je po odebraniu dodatkowe odbierania żądań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-120">Service Bus caches hello other messages and returns them when it receives additional receive requests.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-121">Odbieranie klienta nie został powiadomiony o hello partycjonowanie; Witaj partycjonowanej kolejka lub temat zachowanie po stronie klienta (na przykład Odczyt, ukończenia, odroczenie utraconych wiadomości, Odczyt z wyprzedzeniem) jest identyczne toohello zachowanie regularne jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-121">A receiving client is not aware of hello partitioning; hello client-facing behavior of a partitioned queue or topic (for example, read, complete, defer, deadletter, prefetching) is identical toohello behavior of a regular entity.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-122">Nie ma żadnych dodatkowych kosztów przy wysyłaniu wiadomości lub odbierania wiadomości z kolejki podzielonym na partycje lub temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-122">There is no additional cost when sending a message to, or receiving a message from, a partitioned queue or topic.</span></span>

## <a name="enable-partitioning"></a><span data-ttu-id="6002b-123">Włącz partycjonowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-123">Enable partitioning</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-124">toouse podzielona na partycje kolejek i tematów z usługi Azure Service Bus, użyj hello Azure SDK w wersji 2,2 lub nowszej, lub określ `api-version=2013-10` w HTTP żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-124">toouse partitioned queues and topics with Azure Service Bus, use hello Azure SDK version 2.2 or later, or specify `api-version=2013-10` in your HTTP requests.</span></span>

### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="6002b-125">Standardowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-125">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-126">W warstwie standardowej obsługi wiadomości powitania można utworzyć kolejki usługi Service Bus i tematów w rozmiarze 1, 2, 3, 4 lub 5 GB (domyślnie hello jest 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-126">In hello Standard messaging tier, you can create Service Bus queues and topics in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="6002b-127">Z partycjonowania włączone, usługi Service Bus tworzy 16 kopie (16 partycji) hello jednostki dla każdego Gigabajta określisz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-127">With partitioning enabled, Service Bus creates 16 copies (16 partitions) of hello entity for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-128">Tak, można utworzyć kolejkę o rozmiarze 5 GB, z 16 partycji hello maksymalny rozmiar kolejki staje się (5 \* 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-128">As such, if you create a queue that's 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 \* 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-129">Widać hello maksymalny rozmiar kolejki podzielonym na partycje lub tematu, analizując jego wpis na powitania [portalu Azure][Azure portal], w hello **omówienie** bloku dla tej jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-129">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal], in hello **Overview** blade for that entity.</span></span>

### <a name="premium"></a><span data-ttu-id="6002b-130">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-130">Premium</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-131">W przypadku przestrzeni nazw warstwy Premium można utworzyć kolejki usługi Service Bus i tematów w rozmiarze 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 40 lub 80 GB (domyślnie hello jest 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-131">In a Premium tier namespace, you can create Service Bus queues and topics in 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 40, or 80 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="6002b-132">W partycji, domyślnie włączona, usługi Service Bus tworzy dwie partycje nieobsługujące jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-132">With partitioning enabled by default, Service Bus creates two partitions per entity.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-133">Widać hello maksymalny rozmiar kolejki podzielonym na partycje lub tematu, analizując jego wpis na powitania [portalu Azure][Azure portal], w hello **omówienie** bloku dla tej jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-133">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal], in hello **Overview** blade for that entity.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-134">Aby uzyskać więcej informacji na temat partycjonowania w warstwie obsługi wiadomości powitania Premium, zobacz [usługi Service Bus w warstwie Premium i standardowa komunikatami w warstwie](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-134">For more information about partitioning in hello Premium messaging tier, see [Service Bus Premium and Standard messaging tiers](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> 

### <a name="create-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="6002b-135">Utwórz jednostkę podzielonym na partycje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-135">Create a partitioned entity</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-136">Istnieje kilka sposobów toocreate kolejki podzielonym na partycje lub temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-136">There are several ways toocreate a partitioned queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-137">Podczas tworzenia kolejki hello lub tematu z aplikacji, można włączyć podział hello kolejka lub temat przez odpowiednio ustawienia hello [QueueDescription.EnablePartitioning] [ QueueDescription.EnablePartitioning] lub [TopicDescription.EnablePartitioning] [ TopicDescription.EnablePartitioning] właściwości zbyt**true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-137">When you create hello queue or topic from your application, you can enable partitioning for hello queue or topic by respectively setting hello [QueueDescription.EnablePartitioning][QueueDescription.EnablePartitioning] or [TopicDescription.EnablePartitioning][TopicDescription.EnablePartitioning] property too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-138">Te właściwości musi być ustawiony na powitania czas hello kolejki lub tematu jest tworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-138">These properties must be set at hello time hello queue or topic is created.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-139">Jak wspomniano wcześniej, to nie jest możliwe toochange tych właściwości na istniejącej kolejki lub temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-139">As stated previously, it is not possible toochange these properties on an existing queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-140">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-140">For example:</span></span>

```csharp
// Create partitioned topic
NamespaceManager ns = NamespaceManager.CreateFromConnectionString(myConnectionString);
TopicDescription td = new TopicDescription(TopicName);
td.EnablePartitioning = true;
ns.CreateTopic(td);
```

<span data-ttu-id="6002b-141">Alternatywnie możesz utworzyć partycjonowanej kolejka lub temat w hello [portalu Azure] [ Azure portal] lub w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-141">Alternatively, you can create a partitioned queue or topic in hello [Azure portal][Azure portal] or in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-142">Po utworzeniu kolejka lub temat w portalu hello hello **włączyć partycjonowania** opcję hello kolejka lub temat **Utwórz** bloku jest domyślnie zaznaczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-142">When you create a queue or topic in hello portal, hello **Enable partitioning** option in hello queue or topic **Create** blade is checked by default.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-143">Tylko można wyłączyć tę opcję w jednostce warstwy standardowa; w hello partycjonowania warstwy Premium jest zawsze włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-143">You can only disable this option in a Standard tier entity; in hello Premium tier partitioning is always enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-144">W programie Visual Studio, kliknij przycisk hello **włączyć partycjonowania** checkbox w hello **nową kolejkę** lub **nowy temat** okno dialogowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-144">In Visual Studio, click hello **Enable Partitioning** checkbox in hello **New Queue** or **New Topic** dialog box.</span></span>

## <a name="use-of-partition-keys"></a><span data-ttu-id="6002b-145">Użycie kluczy partycji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-145">Use of partition keys</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-146">Gdy komunikat jest dodawanych do kolejki w podzielonym na partycje kolejka lub temat, usługi Service Bus sprawdza obecność hello klucza partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-146">When a message is enqueued into a partitioned queue or topic, Service Bus checks for hello presence of a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-147">Jeśli zostanie znaleziony, wybiera fragmentu hello na podstawie tego klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-147">If it finds one, it selects hello fragment based on that key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-148">Jeśli nie znajdzie klucza partycji, wybiera fragmentu hello na podstawie wewnętrznego algorytmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-148">If it does not find a partition key, it selects hello fragment based on an internal algorithm.</span></span>

### <a name="using-a-partition-key"></a><span data-ttu-id="6002b-149">Użycie klucza partycji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-149">Using a partition key</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-150">Niektóre scenariusze, takie jak sesji lub transakcji, wymagają toobe wiadomości przechowywane w określonych fragmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-150">Some scenarios, such as sessions or transactions, require messages toobe stored in a specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-151">Te scenariusze wymagają hello użycie klucza partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-151">All these scenarios require hello use of a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-152">Wszystkie komunikaty o tym hello Użyj tego samego klucza partycji są przypisane toohello sam fragmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-152">All messages that use hello same partition key are assigned toohello same fragment.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-153">Jeśli fragmentu hello jest tymczasowo niedostępny, usługi Service Bus zwraca błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-153">If hello fragment is temporarily unavailable, Service Bus returns an error.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-154">W zależności od scenariusza hello inny komunikat właściwości są używane jako klucza partycji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-154">Depending on hello scenario, different message properties are used as a partition key:</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-155">**Identyfikator sesji**: Jeśli wiadomość hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] ustaw właściwość, a następnie usługi Service Bus używa tej właściwości jako klucza partycji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-155">**SessionId**: If a message has hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set, then Service Bus uses this property as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-156">W ten sposób, wszystkie komunikaty, które należy toohello tej samej sesji są obsługiwane przez hello sam brokera komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-156">This way, all messages that belong toohello same session are handled by hello same message broker.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-157">Dzięki temu usługi Service Bus tooguarantee komunikat porządkowanie oraz hello spójności stanów sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-157">This enables Service Bus tooguarantee message ordering as well as hello consistency of session states.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-158">**PartitionKey**: Jeśli wiadomość hello [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] właściwość, ale nie hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] ustaw właściwość, a następnie Usługa Service Bus używa hello [PartitionKey] [ PartitionKey] właściwość jako klucza partycji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-158">**PartitionKey**: If a message has hello [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] property but not hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set, then Service Bus uses hello [PartitionKey][PartitionKey] property as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-159">Jeśli wiadomość hello ma zarówno hello [SessionId] [ SessionId] i hello [PartitionKey] [ PartitionKey] zestaw właściwości obie właściwości muszą być takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-159">If hello message has both hello [SessionId][SessionId] and hello [PartitionKey][PartitionKey] properties set, both properties must be identical.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-160">Jeśli hello [PartitionKey] [ PartitionKey] ustawiono właściwość tooa wartość inną niż hello [SessionId] [ SessionId] właściwość, usługi Service Bus zwraca jest nieprawidłowa wyjątek operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-160">If hello [PartitionKey][PartitionKey] property is set tooa different value than hello [SessionId][SessionId] property, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-161">Witaj [PartitionKey] [ PartitionKey] właściwości należy używać, gdy nadawca wysyła wiadomości transakcyjne pamiętać-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-161">hello [PartitionKey][PartitionKey] property should be used if a sender sends non-session aware transactional messages.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-162">Witaj klucza partycji gwarantuje, że wszystkie komunikaty, które są wysyłane w ramach transakcji są obsługiwane przez hello sam brokera obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-162">hello partition key ensures that all messages that are sent within a transaction are handled by hello same messaging broker.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-163">**Identyfikator komunikatu**: Jeśli hello kolejka lub temat ma hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] [ QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] właściwość zbyt**true** i hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] lub [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] właściwości nie są ustawione, a następnie hello [BrokeredMessage.MessageId] [ BrokeredMessage.MessageId] właściwość służy jako klucza partycji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-163">**MessageId**: If hello queue or topic has hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection][QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] property set too**true** and hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] or [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] properties are not set, then hello [BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId] property serves as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-164">(Należy pamiętać, że biblioteki Microsoft .NET i protokołu AMQP hello automatycznie przypisywać identyfikator komunikatu, jeśli aplikacja wysyłająca hello nie). W takim przypadku wszystkie kopie obsługi przez tę samą wiadomość hello hello tego samego brokera komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-164">(Note that hello Microsoft .NET and AMQP libraries automatically assign a message ID if hello sending application does not.) In this case, all copies of hello same message are handled by hello same message broker.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-165">To umożliwia toodetect usługi Service Bus i wyeliminowania zduplikowanych wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-165">This enables Service Bus toodetect and eliminate duplicate messages.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-166">Jeśli hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] [ QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] nie ustawiono właściwości zbyt**true**, magistrali usług nie należy wziąć pod uwagę hello [MessageId] [ MessageId] właściwość jako klucza partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-166">If hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection][QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] property is not set too**true**, Service Bus does not consider hello [MessageId][MessageId] property as a partition key.</span></span>

### <a name="not-using-a-partition-key"></a><span data-ttu-id="6002b-167">Nie używa klucza partycji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-167">Not using a partition key</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-168">W przypadku braku hello klucza partycji usługi Service Bus dystrybuuje wiadomości w okrężne tooall hello fragmentów hello partycjonowanej kolejka lub temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-168">In hello absence of a partition key, Service Bus distributes messages in a round-robin fashion tooall hello fragments of hello partitioned queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-169">Jeśli wybrany hello fragmentu nie jest dostępna, usługi Service Bus przypisuje fragmentu różnych tooa wiadomość hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-169">If hello chosen fragment is not available, Service Bus assigns hello message tooa different fragment.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-170">W ten sposób operacji wysyłania hello powiedzie się niezależnie od hello tymczasowej niedostępności magazynie obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-170">This way, hello send operation succeeds despite hello temporary unavailability of a messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-171">Nie będzie jednak osiągnąć hello gwarancji, porządkowanie, że klucz partycji zawiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-171">However, you will not achieve hello guaranteed ordering that a partition key provides.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-172">Aby uzyskać bardziej szczegółowym omówieniem hello zależności między dostępności (nie klucza partycji) i spójności (przy użyciu klucza partycji), zobacz [w tym artykule](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-172">For a more in-depth discussion of hello tradeoff between availability (no partition key) and consistency (using a partition key), see [this article](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span> <span data-ttu-id="6002b-173">Te informacje dotyczą jednakowo toopartitioned jednostek usługi Service Bus i usługi Event Hubs partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-173">This information applies equally toopartitioned Service Bus entities and Event Hubs partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-174">toogive usługi magistrali wiadomości powitania tooenqueue wystarczająco dużo czasu do fragmentu różnych hello [MessagingFactorySettings.OperationTimeout] [ MessagingFactorySettings.OperationTimeout] wartość określoną przez powitania klienta, który wysyła wiadomości powitania musi być większa niż 15 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-174">toogive Service Bus enough time tooenqueue hello message into a different fragment, hello [MessagingFactorySettings.OperationTimeout][MessagingFactorySettings.OperationTimeout] value specified by hello client that sends hello message must be greater than 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-175">Zalecane jest, aby ustawić hello [OperationTimeout] [ OperationTimeout] właściwości toohello domyślną wartość 60 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-175">It is recommended that you set hello [OperationTimeout][OperationTimeout] property toohello default value of 60 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-176">Należy pamiętać, że klucz partycji "PIN" fragmentu określonych tooa komunikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-176">Note that a partition key "pins" a message tooa specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-177">Jeśli hello magazynie obsługi komunikatów, który zawiera ten fragment jest niedostępny, usługi Service Bus zwraca błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-177">If hello messaging store that holds this fragment is unavailable, Service Bus returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-178">W przypadku braku hello klucza partycji usługi Service Bus można wybrać różne fragmentu i hello operacja zakończy się powodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-178">In hello absence of a partition key, Service Bus can choose a different fragment and hello operation succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-179">Dlatego zaleca się, że nie zostanie podany klucz partycji, chyba że jest to wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-179">Therefore, it is recommended that you do not supply a partition key unless it is required.</span></span>

## <a name="advanced-topics-use-transactions-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="6002b-180">Tematy zaawansowane: transakcji za pomocą partycjonowane jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-180">Advanced topics: use transactions with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-181">Komunikaty, które są wysyłane jako część transakcji muszą określać klucz partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-181">Messages that are sent as part of a transaction must specify a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-182">Może to być jeden z następujących właściwościach hello: [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId], [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey], lub [ BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-182">This can be one of hello following properties: [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId], [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey], or [BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId].</span></span> <span data-ttu-id="6002b-183">Wszystkie komunikaty, które są wysyłane jako część hello musi określać tej samej transakcji hello tego samego klucza partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-183">All messages that are sent as part of hello same transaction must specify hello same partition key.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-184">Jeśli podjęto toosend wiadomość bez klucza partycji w obrębie transakcji usługi Service Bus zwraca wyjątek Nieprawidłowa operacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-184">If you attempt toosend a message without a partition key within a transaction, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-185">Jeśli próba toosend wiele komunikatów w ramach hello tej samej transakcji, które mają różne klucze partycji, usługi Service Bus zwraca wyjątek Nieprawidłowa operacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-185">If you attempt toosend multiple messages within hello same transaction that have different partition keys, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-186">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-186">For example:</span></span>

```csharp
CommittableTransaction committableTransaction = new CommittableTransaction();
using (TransactionScope ts = new TransactionScope(committableTransaction))
{
    BrokeredMessage msg = new BrokeredMessage("This is a message");
    msg.PartitionKey = "myPartitionKey";
    messageSender.Send(msg); 
    ts.Complete();
}
committableTransaction.Commit();
```

<span data-ttu-id="6002b-187">Jeśli ustawiono hello właściwości, które służą jako klucza partycji, numerów PIN usługi Service Bus hello fragmentu określonych tooa komunikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-187">If any of hello properties that serve as a partition key are set, Service Bus pins hello message tooa specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-188">Dzieje się tak, czy transakcja jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-188">This behavior occurs whether or not a transaction is used.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-189">Zaleca się, że nie określisz klucza partycji, jeśli nie jest konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-189">It is recommended that you do not specify a partition key if it is not necessary.</span></span>

## <a name="using-sessions-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="6002b-190">Korzystanie z sesji z partycjonowane jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-190">Using sessions with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-191">temat wiadomości transakcyjnych obsługujący sesji tooa toosend lub kolejki wiadomości powitania musi mieć hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] zestawu właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-191">toosend a transactional message tooa session-aware topic or queue, hello message must have hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-192">Jeśli hello [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] także określona właściwość, musi ona być identyczne toohello [SessionId] [ SessionId] właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-192">If hello [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] property is specified as well, it must be identical toohello [SessionId][SessionId] property.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-193">Jeśli będą się różnić, usługi Service Bus zwraca wyjątek Nieprawidłowa operacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-193">If they differ, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span>

<span data-ttu-id="6002b-194">W odróżnieniu od regularne (niepartycjonowany) kolejki i tematy nie jest możliwe toouse toosend jednej transakcji wiele sesji toodifferent wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-194">Unlike regular (non-partitioned) queues or topics, it is not possible toouse a single transaction toosend multiple messages toodifferent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-195">Jeśli podjęto, usługi Service Bus zwraca wyjątek Nieprawidłowa operacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-195">If attempted, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-196">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-196">For example:</span></span>

```csharp
CommittableTransaction committableTransaction = new CommittableTransaction();
using (TransactionScope ts = new TransactionScope(committableTransaction))
{
    BrokeredMessage msg = new BrokeredMessage("This is a message");
    msg.SessionId = "mySession";
    messageSender.Send(msg); 
    ts.Complete();
}
committableTransaction.Commit();
```

## <a name="automatic-message-forwarding-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="6002b-197">Przekazywanie komunikatów automatyczne z partycjonowane jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-197">Automatic message forwarding with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-198">Usługa Service Bus obsługuje komunikat automatycznego przesyłania dalej z, aby lub między partycjonowane jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-198">Service Bus supports automatic message forwarding from, to, or between partitioned entities.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-199">tooenable komunikat automatycznego przekazywania, ustaw hello [QueueDescription.ForwardTo] [ QueueDescription.ForwardTo] właściwości kolejki źródłowej hello lub subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-199">tooenable automatic message forwarding, set hello [QueueDescription.ForwardTo][QueueDescription.ForwardTo] property on hello source queue or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-200">Jeśli wiadomość hello Określa klucz partycji ([SessionId][SessionId], [PartitionKey][PartitionKey], lub [MessageId] [ MessageId]), ten klucz partycji służy do jednostki docelowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-200">If hello message specifies a partition key ([SessionId][SessionId], [PartitionKey][PartitionKey], or [MessageId][MessageId]), that partition key is used for hello destination entity.</span></span>

## <a name="considerations-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="6002b-201">Zagadnienia i wskazówki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-201">Considerations and guidelines</span></span>
* <span data-ttu-id="6002b-202">**Funkcje wysokiej spójności**: Jeśli jednostki korzysta z funkcji, takich jak sesje, wykrywania duplikatów lub jawne kontrolę nad kluczem partycjonowania, a następnie operacje obsługi wiadomości powitania są zawsze routingiem toospecific fragmenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-202">**High consistency features**: If an entity uses features such as sessions, duplicate detection, or explicit control of partitioning key, then hello messaging operations are always routed toospecific fragments.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-203">Jeśli środowisko wszelkie fragmenty hello dużego natężenia ruchu sieciowego lub odpowiedni magazyn hello jest zła, te operacje kończą się niepowodzeniem i zmniejsza dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-203">If any of hello fragments experience high traffic or hello underlying store is unhealthy, those operations fail and availability is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-204">Generalnie spójności hello jest nadal znacznie wyższa niż niepartycjonowany jednostki; tylko podzestaw ruchu wystąpiły problemy, jako min. tooall hello ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-204">Overall, hello consistency is still much higher than non-partitioned entities; only a subset of traffic is experiencing issues, as opposed tooall hello traffic.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-205">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Omówienie dostępności i spójności](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-205">For more information, see this [discussion of availability and consistency](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6002b-206">**Zarządzanie**: operacje takie jak tworzenie, Update i Delete musi zostać wykonana na wszystkie fragmenty hello hello jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-206">**Management**: Operations such as Create, Update and Delete must be performed on all hello fragments of hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-207">Jeśli wszystkie fragment jest zła może spowodować błędy do tych operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-207">If any fragment is unhealthy it could result in failures for these operations.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-208">Dla operacji Get hello informacje takie jak liczba wiadomości musi być agregowana z wszystkie fragmenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-208">For hello Get operation, information such as message counts must be aggregated from all fragments.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-209">Jeśli wszystkie fragment jest zła, stan dostępności jednostki hello został zgłoszony jako ograniczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-209">If any fragment is unhealthy, hello entity availability status is reported as limited.</span></span>
* <span data-ttu-id="6002b-210">**Niska scenariuszy komunikat**: dla takich scenariuszy, szczególnie w przypadku, gdy używany jest protokół hello HTTP, może być tooperform wielu operacji pobrania w kolejności tooobtain wszystkie wiadomości powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-210">**Low volume message scenarios**: For such scenarios, especially when using hello HTTP protocol, you may have tooperform multiple receive operations in order tooobtain all hello messages.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-211">Dla żądania odbierania hello frontonu wykonuje receive na wszystkie fragmenty hello i buforuje wszystkich hello odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-211">For receive requests, hello front end performs a receive on all hello fragments and caches all hello responses received.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-212">Żądania odbierania kolejnych na powitania tego samego połączenia będzie korzystać z tej pamięci podręcznej i odbierania opóźnienia będzie niższa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-212">A subsequent receive request on hello same connection would benefit from this caching and receive latencies will be lower.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-213">Jednak jeśli masz wiele połączeń lub za pomocą protokołu HTTP, który ustanawia nowego połączenia dla każdego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-213">However, if you have multiple connections or use HTTP, that establishes a new connection for each request.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-214">W efekcie nie ma żadnej gwarancji, że będzie on trafić na powitania tym samym węźle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-214">As such, there is no guarantee that it would land on hello same node.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-215">Jeśli wszystkie istniejące wiadomości są zablokowane i są przechowywane w innej frontonu hello wyświetlony zwraca operacji **null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-215">If all existing messages are locked and cached in another front end, hello receive operation returns **null**.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-216">Po pewnym czasie wygaśnięcia wiadomości i może odbierać je ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-216">Messages eventually expire and you can receive them again.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-217">Utrzymanie aktywności HTTP jest zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-217">HTTP keep-alive is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="6002b-218">**Przeglądaj/Peek wiadomości**: [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) nie zawsze zwraca hello liczbę wiadomości określona w hello [MessageCount](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_MessageCount) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-218">**Browse/Peek messages**: [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) does not always return hello number of messages specified in hello [MessageCount](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_MessageCount) property.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-219">Istnieją dwie typowe powody to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-219">There are two common reasons for this.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-220">Jedną z przyczyn jest tym hello zagregowany rozmiar wiadomości powitania kolekcji przekracza maksymalny rozmiar hello 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-220">One reason is that hello aggregated size of hello collection of messages exceeds hello maximum size of 256KB.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-221">Inną przyczyną jest to, że jeśli hello kolejka lub temat ma hello [właściwości parametr EnablePartitioning](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning) ustawić także**wartość true,**, partycji może nie mieć wystarczającej liczby wiadomości powitania toocomplete żądana liczba komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-221">Another reason is that if hello queue or topic has hello [EnablePartitioning property](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning) set too**true**, a partition may not have enough messages toocomplete hello requested number of messages.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-222">Ogólnie rzecz biorąc, jeśli aplikacja potrzebuje tooreceive określoną liczbę wiadomości, powinna wywołać [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) aż pobiera tej liczby wiadomości, lub nie ma żadnych toopeek więcej wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-222">In general, if an application wants tooreceive a specific number of messages, it should call [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) repeatedly until it gets that number of messages, or there are no more messages toopeek.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-223">Aby uzyskać więcej informacji, przykłady kodu, w tym temacie [QueueClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) lub [SubscriptionClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PeekBatch_System_Int32_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-223">For more information, including code samples, see [QueueClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) or [SubscriptionClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PeekBatch_System_Int32_).</span></span>

## <a name="latest-added-features"></a><span data-ttu-id="6002b-224">Najnowsze funkcje dodane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-224">Latest added features</span></span>
* <span data-ttu-id="6002b-225">Dodawanie lub usuwanie reguł jest teraz obsługiwana przez partycjonowane jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-225">Add or remove rule is now supported with partitioned entities.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-226">Inne niż niepartycjonowany jednostki, te operacje nie są obsługiwane w transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-226">Different from non-partitioned entities, these operations are not supported under transactions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6002b-227">Protokół AMQP jest teraz obsługiwana do wysyłania i odbierania wiadomości tooand z partycjonowane jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-227">AMQP is now supported for sending and receiving messages tooand from a partitioned entity.</span></span>
* <span data-ttu-id="6002b-228">AMQP jest teraz obsługiwana przez hello następujące operacje: [wysyłania partii](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_SendBatch_System_Collections_Generic_IEnumerable_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__), [odbierania partii](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ReceiveBatch_System_Int32_), [Receive numer porządkowy](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Receive_System_Int64_), [wgląd](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Peek), [ Odnów blokady](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_RenewMessageLock_System_Guid_), [zaplanować komunikat](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ScheduleMessageAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_System_DateTimeOffset_), [Anuluj zaplanowane wiadomość](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_CancelScheduledMessageAsync_System_Int64_), [Dodaj regułę](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Usuń regułę](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Sesji odnawiania blokady](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_RenewLock), [stanu sesji zestaw](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_), [stanu sesji Get](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState), i [wyliczyć sesji](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_GetMessageSessionsAsync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-228">AMQP is now supported for hello following operations: [Batch Send](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_SendBatch_System_Collections_Generic_IEnumerable_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__), [Batch Receive](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ReceiveBatch_System_Int32_), [Receive by Sequence Number](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Receive_System_Int64_), [Peek](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Peek), [Renew Lock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_RenewMessageLock_System_Guid_), [Schedule Message](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ScheduleMessageAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_System_DateTimeOffset_), [Cancel Scheduled Message](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_CancelScheduledMessageAsync_System_Int64_), [Add Rule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Remove Rule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Session Renew Lock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_RenewLock), [Set Session State](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_), [Get Session State](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState), and [Enumerate Sessions](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_GetMessageSessionsAsync).</span></span>

## <a name="partitioned-entities-limitations"></a><span data-ttu-id="6002b-229">Ograniczenia partycjonowane jednostki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-229">Partitioned entities limitations</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-230">Obecnie usługi Service Bus nakłada następujące ograniczenia w podzielonym na partycje kolejek i tematów hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-230">Currently Service Bus imposes hello following limitations on partitioned queues and topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="6002b-231">Partycjonowane kolejek i tematów nie obsługują wysyłanie wiadomości, które należą toodifferent sesji w ramach jednej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-231">Partitioned queues and topics do not support sending messages that belong toodifferent sessions in a single transaction.</span></span>
* <span data-ttu-id="6002b-232">Usługi Service Bus umożliwia obecnie kolejek too100 podzielona na partycje lub tematy na przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-232">Service Bus currently allows up too100 partitioned queues or topics per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6002b-233">Każdy partycjonowanej kolejka lub temat, liczy się przydziału hello 10 000 jednostek na przestrzeń nazw (nie dotyczy to warstwy tooPremium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-233">Each partitioned queue or topic counts towards hello quota of 10,000 entities per namespace (does not apply tooPremium tier).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6002b-234">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-234">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6002b-235">Zobacz Omówienie hello [obsługi protokołu AMQP 1.0 dla usługi Service Bus podzielona na partycje, kolejek i tematów] [ AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics] toolearn więcej informacji na temat partycjonowania jednostek obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6002b-235">See hello discussion of [AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics][AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics] toolearn more about partitioning messaging entities.</span></span> 

[Service Bus architecture]: service-bus-architecture.md
[Azure portal]: https://portal.azure.com
[QueueDescription.EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning
[TopicDescription.EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicdescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_TopicDescription_EnablePartitioning
[BrokeredMessage.SessionId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId
[BrokeredMessage.PartitionKey]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_PartitionKey
[SessionId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId
[PartitionKey]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_PartitionKey
[QueueDescription.RequiresDuplicateDetection]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_RequiresDuplicateDetection
[BrokeredMessage.MessageId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId
[MessageId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId
[MessagingFactorySettings.OperationTimeout]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactorysettings#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactorySettings_OperationTimeout
[OperationTimeout]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactorysettings#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactorySettings_OperationTimeout
[QueueDescription.ForwardTo]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_ForwardTo
[AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics]: service-bus-partitioned-queues-and-topics-amqp-overview.md
