---
title: "aaaAzure magistrali usług uwierzytelniania i autoryzacji | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Uwierzytelnianie tooService aplikacji magistrali z uwierzytelnianiem dostępu sygnatury dostępu Współdzielonego."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="f4371-103">Uwierzytelnianie i autoryzacja w usłudze Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="f4371-104">Aplikacje mogą uwierzytelniać tooAzure usługi Service Bus przy użyciu dostępu sygnatury dostępu Współdzielonego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-105">Udostępnione sygnatury dostępu uwierzytelniania umożliwia aplikacji tooauthenticate tooService magistrali przy użyciu klawisza dostępu skonfigurowane na powitania przestrzeni nazw lub w jednostce hello, z którym są skojarzone określonych praw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-106">Następnie można użyć tego klucza toogenerate token sygnatura dostępu współdzielonego, którego klienci mogą używać tooService tooauthenticate magistrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f4371-107">Sygnatury dostępu Współdzielonego należy używać zamiast usługi Azure Active Directory kontroli dostępu (znanej także jako usługa kontroli dostępu lub ACS), ponieważ ACS jest przestarzałe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-108">Sygnatury dostępu Współdzielonego zapewnia schemat uwierzytelniania prostego, elastyczne i łatwe w użyciu dla usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-109">Aplikacje mogą używać SAS w scenariuszach, w których nie potrzebują oni pojęcie hello toomanage autoryzowanych "użytkownika".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="f4371-110">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ten wpis w blogu](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="f4371-111">Uwierzytelniania sygnatury dostępu współużytkowanego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f4371-112">[Uwierzytelniania sygnatury dostępu Współdzielonego](service-bus-sas.md) umożliwia toogrant należy zasób magistrali tooService dostępu użytkownika z uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-113">Skojarzenia zabezpieczeń uwierzytelniania w usłudze Service Bus wymaga konfiguracji hello klucza kryptograficznego ze skojarzonymi prawami do zasobu usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-114">Klienci mogą uzyskiwać dostęp do zasobów toothat z uwzględnieniem tokenu sygnatury dostępu Współdzielonego, który składa się z zasobów hello identyfikatora URI, do której uzyskuje dostęp i wygaśnięcia podpisany hello skonfigurowany klucz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="f4371-115">Na przestrzeni nazw usługi Service Bus, można skonfigurować klucze dla skojarzeń zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-116">klucz Hello stosuje tooall jednostek obsługi komunikatów w tej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-117">Klucze można również skonfigurować na tematów i kolejek usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-118">Sygnatury dostępu Współdzielonego jest również obsługiwany na [przekazywania Azure](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4371-119">toouse sygnatury dostępu Współdzielonego, można skonfigurować [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) obiektu w przestrzeni nazw, kolejka lub temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-120">Ta reguła zawiera hello następujące elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4371-121">*KeyName* , które identyfikują regułę hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4371-122">*PrimaryKey* jest klucz kryptograficzny używany toosign/zweryfikować tokeny sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4371-123">*Klucz pomocniczy* jest klucz kryptograficzny używany toosign/zweryfikować tokeny sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4371-124">*Prawa* reprezentujący kolekcję hello nasłuchiwania, wysyłania lub zarządzania przyznano prawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="f4371-125">Reguły autoryzacji skonfigurowana na poziomie przestrzeni nazw hello mogą udzielać dostępu tooall jednostki w przestrzeni nazw dla klientów z tokenami podpisany przy użyciu odpowiedniego klucza hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-126">Zapasowej too12 takie zasady autoryzacji można skonfigurować w przestrzeni nazw usługi Service Bus, kolejka lub temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-127">Domyślnie [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) z dowolnymi prawami jest konfigurowana dla każdej przestrzeni nazw podczas najpierw zostanie zainicjowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="f4371-128">tooaccess jednostki, powitania klienta wymaga tokenu sygnatury dostępu Współdzielonego wygenerowanych przy użyciu określonego [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="f4371-129">token sygnatury dostępu Współdzielonego Hello jest generowana z użyciem powitalne HMAC-SHA256 ciągu zasobu, który składa się z zasobów hello dostępu toowhich identyfikatora URI jest określona i wygaśnięcia za pomocą klucza kryptograficznego skojarzonych z regułą autoryzacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="f4371-130">Obsługę uwierzytelniania sygnatury dostępu Współdzielonego dla usługi Service Bus jest uwzględniona w hello Azure .NET SDK w wersji 2.0 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="f4371-131">Sygnatury dostępu Współdzielonego zapewnia obsługę [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="f4371-132">Wszystkich interfejsów API, które przyjmują ciąg połączenia jako parametr obsługują parametry połączenia SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f4371-133">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f4371-134">Materiały [uwierzytelniania usługi Service Bus za pomocą sygnatury dostępu współdzielonego](service-bus-sas.md) Aby uzyskać więcej informacji na temat sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="f4371-135">Zmienia tooACS włączone w przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="f4371-136">Dla odpowiednich informacji na temat przekaźnika usługi Azure uwierzytelniania i autoryzacji, zobacz [Azure przekazywania uwierzytelniania i autoryzacji](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4371-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

