---
title: "aaaService magistrali komunikatów asynchronicznych | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Opis usługi Azure Service Bus asynchroniczną obsługę wiadomości."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f1435549-e1f2-40cb-a280-64ea07b39fc7
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/19/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 5ab6ddf052155a9dd975b413cfaf393119c1999d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="asynchronous-messaging-patterns-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="b2bf6-103">Wzorce asynchronicznej obsługi komunikatów i wysoka dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-103">Asynchronous messaging patterns and high availability</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-104">Asynchroniczne wiadomości może być wdrożonych w różnych sposobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-104">Asynchronous messaging can be implemented in a variety of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-105">Z kolejki, tematy i subskrypcje usługi Azure Service Bus obsługuje asynchronism za pośrednictwem sklepu i mechanizmu przekazywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-105">With queues, topics, and subscriptions, Azure Service Bus supports asynchronism via a store and forward mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-106">W normalnych warunkach (synchroniczne) wysyłanie wiadomości tooqueues i tematy i odbieranie komunikatów z subskrypcji i kolejek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-106">In normal (synchronous) operation, you send messages tooqueues and topics, and receive messages from queues and subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-107">Aplikacje, które należy zapisać zależą od tych jednostek zawsze będzie dostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-107">Applications you write depend on these entities always being available.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-108">Po zmianie kondycji jednostki hello powodu tooa różnych okolicznościach, należy tooprovide sposób jednostki ograniczoną możliwość, która spełnia wymagania większości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-108">When hello entity health changes, due tooa variety of circumstances, you need a way tooprovide a reduced capability entity that can satisfy most needs.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-109">Aplikacje zazwyczaj używają tooenable asynchroniczne wzorce obsługi komunikatów kilka scenariuszy komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-109">Applications typically use asynchronous messaging patterns tooenable a number of communication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-110">Można tworzyć aplikacje, w których klienci mogą wysyłać wiadomości tooservices, nawet wtedy, gdy usługa hello nie jest uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-110">You can build applications in which clients can send messages tooservices, even when hello service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-111">Dla aplikacji, które występują seria komunikacji kolejka może pomóc hello poziomu obciążenia przez zapewnienie komunikacji toobuffer miejsce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-111">For applications that experience bursts of communications, a queue can help level hello load by providing a place toobuffer communications.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-112">Na koniec można uzyskać obciążenia prostą, ale skuteczne wiadomości toodistribute równoważenia między wieloma maszynami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-112">Finally, you can get a simple but effective load balancer toodistribute messages across multiple machines.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-113">W kolejności toomaintain dostępności dowolnej z tych obiektów należy wziąć pod uwagę kilka różnych sposobów tych jednostek może pojawiania się niedostępne dla trwałego systemu obsługi wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-113">In order toomaintain availability of any of these entities, consider a number of different ways in which these entities can appear unavailable for a durable messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-114">Ogólnie rzecz biorąc widzimy jednostki hello stają się tooapplications niedostępne, możemy napisany w hello następujące sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-114">Generally speaking, we see hello entity become unavailable tooapplications we write in hello following different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2bf6-115">Nie można toosend wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-115">Unable toosend messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-116">Nie można tooreceive wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-116">Unable tooreceive messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-117">Toomanage jednostek (Tworzenie, pobieranie, aktualizować lub usuwać jednostek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-117">Unable toomanage entities (create, retrieve, update, or delete entities).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-118">Nie można toocontact hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-118">Unable toocontact hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-119">Dla każdego z tych błędów niepowodzenie różne tryby istnieje umożliwiających pracy tooperform toocontinue aplikacji na określonym poziomie zmniejszenie możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-119">For each of these failures, different failure modes exist that enable an application toocontinue tooperform work at some level of reduced capability.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-120">Na przykład system, który może wysyłać wiadomości, ale nie otrzymały ich może nadal otrzymywać zamówień klientów, ale nie można przetworzyć zamówień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-120">For example, a system that can send messages but not receive them can still receive orders from customers but cannot process those orders.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-121">W tym temacie omówiono potencjalne problemy, które mogą wystąpić, oraz jak te problemy zostaną skorygowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-121">This topic discusses potential issues that can occur, and how those issues are mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-122">Usługa Service Bus ma wprowadzono szereg środki zaradcze, które należy wybrać w, i w tym temacie omówiono również powitalne hello zasady stosowania tych opcjonalnych środki zaradcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-122">Service Bus has introduced a number of mitigations which you must opt into, and this topic also discusses hello rules governing hello use of those opt-in mitigations.</span></span>

## <a name="reliability-in-service-bus"></a><span data-ttu-id="b2bf6-123">Niezawodność w usłudze Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-123">Reliability in Service Bus</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-124">Istnieje kilka sposobów toohandle problemów wiadomości i jednostek, a istnieją wytyczne dotyczące hello odpowiedniego stosowania tych środki zaradcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-124">There are several ways toohandle message and entity issues, and there are guidelines governing hello appropriate use of those mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-125">toounderstand hello wytycznych, należy najpierw zrozumieć, co może zakończyć się niepowodzeniem w magistrali usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-125">toounderstand hello guidelines, you must first understand what can fail in Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-126">Powodu toohello projektu systemu Azure wszystkie te problemy zwykle toobe krótkim okresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-126">Due toohello design of Azure systems, all of these issues tend toobe short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-127">Na wysokim poziomie hello różne przyczyny niedostępności wyglądają następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-127">At a high level, hello different causes of unavailability appear as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2bf6-128">Ograniczanie z systemu zewnętrznego, od którego zależy usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-128">Throttling from an external system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-129">Ograniczanie występuje z interakcji z zasobami magazynu i zasobów obliczeniowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-129">Throttling occurs from interactions with storage and compute resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-130">Problem dotyczący systemu, od którego zależy usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-130">Issue for a system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-131">Na przykład określona część magazynu mogą wystąpić problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-131">For example, a given part of storage can encounter issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-132">Błąd usługi Service Bus w podsystemie pojedynczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-132">Failure of Service Bus on single subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-133">W takiej sytuacji węźle obliczeń można uzyskać w stanie niespójnym i należy ponownie uruchomić się, powoduje wszystkich jednostek służy ona saldo tooload tooother węzłów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-133">In this situation, a compute node can get into an inconsistent state and must restart itself, causing all entities it serves tooload balance tooother nodes.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-134">To z kolei może spowodować krótkim przetwarzania komunikatów powolne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-134">This in turn can cause a short period of slow message processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-135">Błąd usługi Service Bus w obrębie centrum danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-135">Failure of Service Bus within an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-136">Jest to "poważnej awarii" w którym hello system jest nieosiągalny na kilka minut lub kilka godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-136">This is a "catastrophic failure" during which hello system is unreachable for many minutes or a few hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2bf6-137">termin Hello **magazynu** może oznaczać magazynu Azure i SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-137">hello term **storage** can mean both Azure Storage and SQL Azure.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b2bf6-138">Usługa Service Bus zawiera szereg metody ich rozwiązywania tych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-138">Service Bus contains a number of mitigations for these issues.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-139">Hello w następujących sekcjach omówiono w nim poszczególnych problemów i ich odpowiednie środki zaradcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-139">hello following sections discuss each issue and their respective mitigations.</span></span>

### <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="b2bf6-140">Ograniczanie przepływności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-140">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-141">Z usługą Service Bus ograniczania umożliwia zarządzania szybkość współpracy wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-141">With Service Bus, throttling enables cooperative message rate management.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-142">Każdy węzeł poszczególne usługi Service Bus przechowuje wiele jednostek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-142">Each individual Service Bus node houses many entities.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-143">Każdy z tych jednostek nawiązuje wymagań systemu hello pod względem Procesora, pamięci, magazynu i inne aspekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-143">Each of those entities makes demands on hello system in terms of CPU, memory, storage, and other facets.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-144">Po wykryciu żadnego z tych aspektów użycia przekraczający zdefiniowanych progów, usługi Service Bus można odmówić danego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-144">When any of these facets detects usage that exceeds defined thresholds, Service Bus can deny a given request.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-145">obiekt wywołujący Hello uzyskuje [ServerBusyException] [ ServerBusyException] i ponownych prób po 10 sekundach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-145">hello caller receives a [ServerBusyException][ServerBusyException] and retries after 10 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-146">Jako ograniczenie kod hello musi hello błąd odczytu i zatrzymuje wszystkie prób wiadomość hello co najmniej 10 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-146">As a mitigation, hello code must read hello error and halt any retries of hello message for at least 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-147">Ponieważ hello błąd może wystąpić w części powitania klienta aplikacji oczekuje się, że każda niezależnie wykonuje hello logiki ponawiania próby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-147">Since hello error can happen across pieces of hello customer application, it is expected that each piece independently executes hello retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-148">Kod Hello można zmniejszyć prawdopodobieństwo hello ograniczane przez włączenie partycjonowania na kolejka lub temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-148">hello code can reduce hello probability of being throttled by enabling partitioning on a queue or topic.</span></span>

### <a name="issue-for-an-azure-dependency"></a><span data-ttu-id="b2bf6-149">Problem dotyczący usługi Azure zależności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-149">Issue for an Azure dependency</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-150">Inne składniki w obrębie platformy Azure od czasu do czasu może mieć problemy z usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-150">Other components within Azure can occasionally have service issues.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-151">Na przykład po uaktualnieniu systemu, w którym usługa Service Bus używa tego systemu tymczasowo może wystąpić zmniejszenie możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-151">For example, when a system that Service Bus uses is being upgraded, that system can temporarily experience reduced capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-152">toowork wokół tego rodzaju problemy, usługi Service Bus regularnie sprawdza i implementuje środki zaradcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-152">toowork around these types of issues, Service Bus regularly investigates and implements mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-153">Efekty uboczne te czynniki są wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-153">Side effects of these mitigations do appear.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-154">Na przykład toohandle przejściowe problemy z magazynem, usługi Service Bus implementuje systemu, który pozwala spójnie toowork operacji wysyłania wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-154">For example, toohandle transient issues with storage, Service Bus implements a system that allows message send operations toowork consistently.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-155">Powodu charakter toohello hello środki zaradcze wiadomość można podjąć tooappear minut too15 hello dotyczy kolejki lub subskrypcji i gotowość operacji odbioru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-155">Due toohello nature of hello mitigation, a sent message can take up too15 minutes tooappear in hello affected queue or subscription and be ready for a receive operation.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-156">Ogólnie rzecz biorąc większość jednostek nie wystąpi ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-156">Generally speaking, most entities will not experience this issue.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-157">Jednak podane hello liczba jednostek w usłudze Service Bus na platformie Azure, to ograniczenie jest czasami potrzebne mały podzbiór klientów usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-157">However, given hello number of entities in Service Bus within Azure, this mitigation is sometimes needed for a small subset of Service Bus customers.</span></span>

### <a name="service-bus-failure-on-a-single-subsystem"></a><span data-ttu-id="b2bf6-158">Błąd usługi Service Bus w podsystemie pojedynczego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-158">Service Bus failure on a single subsystem</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-159">Z dowolnej aplikacji okolicznościach może spowodować wewnętrznych składników usługi Service Bus toobecome niespójne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-159">With any application, circumstances can cause an internal component of Service Bus toobecome inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-160">Gdy Usługa Service Bus wykrywa, zbiera dane z tooaid aplikacji hello w zdiagnozowaniu, co się stało.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-160">When Service Bus detects this, it collects data from hello application tooaid in diagnosing what happened.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-161">Po pobraniu danych hello, aplikacja hello jest uruchomiona ponownie w tooreturn próba jej tooa spójnego stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-161">Once hello data is collected, hello application is restarted in an attempt tooreturn it tooa consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-162">Ten proces odbywa się stosunkowo szybko i wyniki w jednostce znajdujących się niedostępny dla operacji się tooa toobe kilka minut, chociaż typowe dół razy są znacznie krótszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-162">This process happens fairly quickly, and results in an entity appearing toobe unavailable for up tooa few minutes, though typical down times are much shorter.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-163">W takich przypadkach powitania klienta aplikacja generuje [System.TimeoutException] [ System.TimeoutException] lub [MessagingException] [ MessagingException] wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-163">In these cases, hello client application generates a [System.TimeoutException][System.TimeoutException] or [MessagingException][MessagingException] exception.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-164">Usługa Service Bus zawiera ograniczenia tego problemu w formularzu hello logiki ponawiania próby automatycznego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-164">Service Bus contains a mitigation for this issue in hello form of automated client retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-165">Po wyczerpaniu okres ponawiania hello i wiadomość hello nie zostanie dostarczona, można sprawdzić przy użyciu innych funkcji, takich jak [łączyć przestrzenie nazw][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-165">Once hello retry period is exhausted and hello message is not delivered, you can explore using other features such as [paired namespaces][paired namespaces].</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-166">Przestrzenie nazw sparowanego mają inne uwagi, które zostały omówione w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-166">Paired namespaces have other caveats that are discussed in that article.</span></span>

### <a name="failure-of-service-bus-within-an-azure-datacenter"></a><span data-ttu-id="b2bf6-167">Błąd usługi Service Bus w obrębie centrum danych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-167">Failure of Service Bus within an Azure datacenter</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-168">najbardziej prawdopodobna przyczyna awarii w centrum danych Azure Hello jest niepowodzenia uaktualniania wdrożenia usługi Service Bus lub zależnego systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-168">hello most probable reason for a failure in an Azure datacenter is a failed upgrade deployment of Service Bus or a dependent system.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-169">Miarę dojrzewania hello platformy, zmniejszył hello prawdopodobieństwo wystąpienia tego typu błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-169">As hello platform has matured, hello likelihood of this type of failure has diminished.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-170">Błąd centrum danych również może się zdarzyć przyczyn, które obejmują następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-170">A datacenter failure can also happen for reasons that include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2bf6-171">Awaria elektrycznego (zasilacz i generowania zasilania znikają).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-171">Electrical outage (power supply and generating power disappear).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-172">Łączność (internet podziału między klientami a Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-172">Connectivity (internet break between your clients and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-173">W obu przypadkach awarii fizycznej lub włókna spowodował problem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-173">In both cases, a natural or man-made disaster caused hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-174">toowork obejścia tego problemu i upewnij się, że nadal może wysyłać wiadomości, można użyć [łączyć przestrzenie nazw] [ paired namespaces] tooenable wiadomości toobe wysyłane tooa drugiej lokalizacji, podczas gdy lokalizacji głównej hello jest dobra ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-174">toowork around this and make sure that you can still send messages, you can use [paired namespaces][paired namespaces] tooenable messages toobe sent tooa second location while hello primary location is made healthy again.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-175">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [najlepszych rozwiązań dotyczących izolacji aplikacji przed awariami usługi Service Bus i awarii][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-175">For more information, see [Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span></span>

## <a name="paired-namespaces"></a><span data-ttu-id="b2bf6-176">Sparowane przestrzenie nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-176">Paired namespaces</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-177">Witaj [łączyć przestrzenie nazw] [ paired namespaces] funkcji obsługuje scenariusze, w którym jednostki magistrali usług lub wdrożenia w obrębie centrum danych staną się niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-177">hello [paired namespaces][paired namespaces] feature supports scenarios in which a Service Bus entity or deployment within a data center becomes unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-178">Gdy to zdarzenie występuje rzadko, systemów rozproszonych nadal muszą być przygotowane toohandle najgorszy scenariuszy przypadków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-178">While this event occurs infrequently, distributed systems still must be prepared toohandle worst case scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-179">Zazwyczaj zdarzenie niektórych elementu, od którego zależy usługi Service Bus występują krótkoterminowej problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-179">Typically, this event happens because some element on which Service Bus depends is experiencing a short-term issue.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-180">dostępność aplikacji toomaintain podczas wystąpienia awarii usługi Service Bus użytkownicy mogą korzystać z dwóch osobnych obszarów nazw, najlepiej w centrach danych, toohost ich jednostek obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-180">toomaintain application availability during an outage, Service Bus users can use two separate namespaces, preferably in separate data centers, toohost their messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-181">Witaj pozostałej części tej sekcji używa powitania po terminologii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-181">hello remainder of this section uses hello following terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2bf6-182">Głównej przestrzeni nazw: hello przestrzeni nazw, z którą aplikacja współdziała do wysyłania i odbierania operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-182">Primary namespace: hello namespace with which your application interacts, for send and receive operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-183">Dodatkowej przestrzeni nazw: hello przestrzeni nazw, która działa jako głównej przestrzeni nazw toohello kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-183">Secondary namespace: hello namespace that acts as a backup toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-184">Logiki aplikacji nie wchodzi w interakcję z tą przestrzenią nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-184">Application logic does not interact with this namespace.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-185">Interwał trybu failover: hello ilość czasu tooaccept normalne błędy przed aplikacji hello zmienia się z hello głównej przestrzeni nazw toohello dodatkowej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-185">Failover interval: hello amount of time tooaccept normal failures before hello application switches from hello primary namespace toohello secondary namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-186">Łączyć przestrzenie nazw obsługują *wysyłania dostępności*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-186">Paired namespaces support *send availability*.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-187">Wysłanie wiadomości powitania od możliwości toosend zachowuje dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-187">Send availability preserves hello ability toosend messages.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-188">dostępności wysyłania toouse, aplikacja musi spełniać hello następujące wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-188">toouse send availability, your application must meet hello following requirements:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2bf6-189">Komunikaty są odbierane tylko z hello głównej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-189">Messages are only received from hello primary namespace.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2bf6-190">Komunikaty wysyłane tooa podane kolejka lub temat mogą dotrzeć poza kolejnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-190">Messages sent tooa given queue or topic might arrive out of order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2bf6-191">W ramach sesji może być momencie nadejścia nowych wiadomości poza kolejnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-191">Messages within a session might arrive out of order.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-192">To jest podział z normalną funkcjonalność sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-192">This is a break from normal functionality of sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-193">Oznacza to, że aplikacja korzysta z sesji toologically grupy wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-193">This means that your application uses sessions toologically group messages.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2bf6-194">Stan sesji jest utrzymywany tylko na powitania głównej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-194">Session state is only maintained on hello primary namespace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2bf6-195">przejdzie w tryb online i rozpoczęcia akceptowanie komunikatów, zanim kolejki dodatkowej hello dostarcza wszystkich wiadomości do kolejki głównej hello mogą Hello kolejki głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-195">hello primary queue can come online and start accepting messages before hello secondary queue delivers all messages into hello primary queue.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-196">Hello w następujących sekcjach omówiono w nim hello interfejsów API, implementowania hello interfejsów API i przedstawiono przykładowy kod, który używa funkcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-196">hello following sections discuss hello APIs, how hello APIs are implemented, and shows sample code that uses hello feature.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-197">Należy pamiętać, że rozliczeń wpływ na skojarzone z tą funkcją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-197">Note that there are billing implications associated with this feature.</span></span>

### <a name="hello-messagingfactorypairnamespaceasync-api"></a><span data-ttu-id="b2bf6-198">Witaj MessagingFactory.PairNamespaceAsync interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-198">hello MessagingFactory.PairNamespaceAsync API</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-199">Funkcja par nazw Hello obejmuje hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] metody na powitania [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] klasy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-199">hello paired namespaces feature includes hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method on hello [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory][Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] class:</span></span>

```csharp
public Task PairNamespaceAsync(PairedNamespaceOptions options);
```

<span data-ttu-id="b2bf6-200">Po ukończeniu zadania hello parowanie przestrzeni nazw hello jest również tooact gotowy na jakichkolwiek [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient] [ QueueClient], lub [TopicClient] [ TopicClient] utworzone za pomocą hello [MessagingFactory] [ MessagingFactory] wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-200">When hello task completes, hello namespace pairing is also complete and ready tooact upon for any [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient][QueueClient], or [TopicClient][TopicClient] created with hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] jest hello klasę podstawową dla hello różnego rodzaju parowania, które są dostępne w [MessagingFactory] [ MessagingFactory] obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions][Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] is hello base class for hello different types of pairing that are available with a [MessagingFactory][MessagingFactory] object.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-202">Obecnie hello tylko w klasie pochodnej jest jedną o nazwie [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], który implementuje wymagań dotyczących dostępności wysyłania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-202">Currently, hello only derived class is one named [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], which implements hello send availability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] ma zestaw konstruktorów kompilacji na siebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] has a set of constructors that build on each other.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-204">Spojrzenie na powitania konstruktora z hello większości parametrów, można zrozumieć zachowania hello hello innych konstruktorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-204">Looking at hello constructor with hello most parameters, you can understand hello behavior of hello other constructors.</span></span>

```csharp
public SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(
    NamespaceManager secondaryNamespaceManager,
    MessagingFactory messagingFactory,
    int backlogQueueCount,
    TimeSpan failoverInterval,
    bool enableSyphon)
```

<span data-ttu-id="b2bf6-205">Te parametry mają następujące znaczenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-205">These parameters have hello following meanings:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2bf6-206">*secondaryNamespaceManager*: zainicjowana [NamespaceManager] [ NamespaceManager] wystąpienie dodatkowej przestrzeni nazw hello tego hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] metoda może używać tooset hello dodatkowej nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-206">*secondaryNamespaceManager*: An initialized [NamespaceManager][NamespaceManager] instance for hello secondary namespace that hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method can use tooset up hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-207">Menedżer przestrzeni nazw Hello jest używane tooobtain hello Lista kolejek w przestrzeni nazw hello i toomake się, że istnieją hello wymagane zaległości kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-207">hello namespace manager is used tooobtain hello list of queues in hello namespace and toomake sure that hello required backlog queues exist.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-208">Jeśli te kolejki nie istnieją, są tworzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-208">If those queues do not exist, they are created.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-209">[NamespaceManager] [ NamespaceManager] wymaga hello możliwości toocreate token z hello **Zarządzaj** oświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-209">[NamespaceManager][NamespaceManager] requires hello ability toocreate a token with hello **Manage** claim.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-210">*messagingFactory*: hello [MessagingFactory] [ MessagingFactory] wystąpienia hello dodatkowej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-210">*messagingFactory*: hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance for hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-211">Witaj [MessagingFactory] [ MessagingFactory] toosend używany jest obiekt i, jeśli hello [EnableSyphon] [ EnableSyphon] właściwość jest ustawiona zbyt**true** , odbierania wiadomości z kolejki zaległości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-211">hello [MessagingFactory][MessagingFactory] object is used toosend and, if hello [EnableSyphon][EnableSyphon] property is set too**true**, receive messages from hello backlog queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-212">*backlogQueueCount*: hello liczba zaległości kolejki toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-212">*backlogQueueCount*: hello number of backlog queues toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-213">Ta wartość musi wynosić co najmniej 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-213">This value must be at least 1.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-214">Podczas wysyłania wiadomości toohello zaległości, jeden z tych kolejek jest wybierany losowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-214">When sending messages toohello backlog, one of these queues is randomly chosen.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-215">Jeśli ustawisz too1 wartość hello następnie tylko jedna kolejka kiedykolwiek można.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-215">If you set hello value too1, then only one queue can ever be used.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-216">Jeśli hello jeden zaległości kolejki generuje błędy, powitania klienta nie jest możliwe tootry kolejki zaległości różnych i może się nie powieść toosend wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-216">When this happens and hello one backlog queue generates errors, hello client is not able tootry a different backlog queue and may fail toosend your message.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-217">Zalecamy ustawienie tej wartości toosome większą wartość i domyślne hello wartość too10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-217">We recommend setting this value toosome larger value and default hello value too10.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-218">Można zmienić tej tooa wyższe lub niższe wartości w zależności od ilości danych aplikacji wysyła na dzień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-218">You can change this tooa higher or lower value depending on how much data your application sends per day.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-219">Każdej kolejki zaległości może pomieścić się too5 GB wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-219">Each backlog queue can hold up too5 GB of messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-220">*failoverInterval*: hello ilość czasu, w którym będzie akceptować błędów w głównej przestrzeni nazw hello przed przełączeniem żadnych pojedynczej jednostki za pośrednictwem toohello dodatkowej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-220">*failoverInterval*: hello amount of time during which you will accept failures on hello primary namespace before switching any single entity over toohello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-221">Tryb failover odbywa się na zasadzie jednostki przez jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-221">Failovers occur on an entity-by-entity basis.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-222">Jednostki w jednej przestrzeni nazw, często na żywo w różnych węzłach w ramach usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-222">Entities in a single namespace frequently live in different nodes within Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-223">Błąd w jednej jednostce nie oznacza awarii w innym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-223">A failure in one entity does not imply a failure in another.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-224">Tę wartość można ustawić za[System.TimeSpan.Zero] [ System.TimeSpan.Zero] toohello toofailover dodatkowej natychmiast po awarii z pierwszą, nieprzejściowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-224">You can set this value too[System.TimeSpan.Zero][System.TimeSpan.Zero] toofailover toohello secondary immediately after your first, non-transient failure.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-225">Błędy wyzwalających czasomierza trybu failover hello są [MessagingException] [ MessagingException] w których hello [IsTransient] [ IsTransient] właściwość ma wartość false, lub [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-225">Failures that trigger hello failover timer are any [MessagingException][MessagingException] in which hello [IsTransient][IsTransient] property is false, or a [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-226">Pozostałe wyjątki, takich jak [unauthorizedaccessexception —] [ UnauthorizedAccessException] nie powodują trybu failover, ponieważ wskazują ten klient hello jest niepoprawnie skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-226">Other exceptions, such as [UnauthorizedAccessException][UnauthorizedAccessException] do not cause failover, because they indicate that hello client is configured incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-227">A [ServerBusyException] [ ServerBusyException] jest nie trybu failover Przyczyna ponieważ wzorzec poprawne hello jest toowait 10 sekund, Wyślij wiadomość hello ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-227">A [ServerBusyException][ServerBusyException] does not cause failover because hello correct pattern is toowait 10 seconds, then send hello message again.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2bf6-228">*enableSyphon*: wskazuje, że tego konkretnego parowanie powinny również syphon wiadomości powitania dodatkowej przestrzeni nazw toohello wstecz głównej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-228">*enableSyphon*: Indicates that this particular pairing should also syphon messages from hello secondary namespace back toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-229">Ogólnie rzecz biorąc, aplikacji, które wysyłają komunikaty powinni ustawić wartość zbyt**false**; aplikacji, który odbiera komunikaty powinni ustawić wartość zbyt**true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-229">In general, applications that send messages should set this value too**false**; applications that receive messages should set this value too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-230">Hello przyczyną tego błędu jest często, czy mniej odbiorcy wiadomości od nadawcy wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-230">hello reason for this is that frequently, there are fewer message receivers than message senders.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-231">W zależności od liczby hello odbiorcy możesz wybrać toohave pojedynczą aplikacją wystąpienia dojścia hello syphon obowiązków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-231">Depending on hello number of receivers, you can choose toohave a single application instance handle hello syphon duties.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-232">Przy użyciu wiele odbiorników implikacje rozliczeń dla każdej kolejki zaległości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-232">Using many receivers has billing implications for each backlog queue.</span></span>

<span data-ttu-id="b2bf6-233">toouse hello kodu, Tworzenie podstawowego [MessagingFactory] [ MessagingFactory] wystąpienie dodatkowej [MessagingFactory] [ MessagingFactory] wystąpienie pomocniczego [NamespaceManager] [ NamespaceManager] wystąpienia, a [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-233">toouse hello code, create a primary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [NamespaceManager][NamespaceManager] instance, and a [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-234">Wywołanie Hello może być tak proste, jak hello następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-234">hello call can be as simple as hello following:</span></span>

```csharp
SendAvailabilityPairedNamespaceOptions sendAvailabilityOptions = new SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(secondaryNamespaceManager, secondary);
primary.PairNamespaceAsync(sendAvailabilityOptions).Wait();
```

<span data-ttu-id="b2bf6-235">Gdy hello zadanie zwrócone przez hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] ukończeniu metody, wszystko jest skonfigurowany i gotowy toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-235">When hello task returned by hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method completes, everything is set up and ready toouse.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-236">Przed zwróceniem hello zadanie może nie została ukończona wszystkie Praca w tle hello niezbędne do hello parowanie toowork prawo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-236">Before hello task is returned, you may not have completed all of hello background work necessary for hello pairing toowork right.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-237">W związku z tym nie należy uruchamiać wysyłania wiadomości do momentu zwraca hello zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-237">As a result, you should not start sending messages until hello task returns.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-238">W przypadku wystąpienia błędów, takich jak nieprawidłowych poświadczeń lub błąd toocreate hello zaległości kolejki te wyjątki będą zgłaszane po ukończeniu zadania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-238">If any failures occurred, such as bad credentials, or failure toocreate hello backlog queues, those exceptions will be thrown once hello task completes.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-239">Po zwraca zadanie hello, sprawdź, czy kolejek hello zostały znalezione lub utworzone przez sprawdzenie hello [BacklogQueueCount] [ BacklogQueueCount] właściwości na Twojej [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-239">Once hello task returns, verify that hello queues were found or created by examining hello [BacklogQueueCount][BacklogQueueCount] property on your [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="b2bf6-240">Hello poprzedzających kodu tej operacji wygląda następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-240">For hello preceding code, that operation appears as follows:</span></span>

```csharp
if (sendAvailabilityOptions.BacklogQueueCount < 1)
{
    // Handle case where no queues were created.
}
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2bf6-241">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-241">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b2bf6-242">Teraz, kiedy znasz już podstawy hello asynchroniczną obsługę wiadomości w usłudze Service Bus, przeczytaj więcej szczegółów na temat [łączyć przestrzenie nazw][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bf6-242">Now that you've learned hello basics of asynchronous messaging in Service Bus, read more details about [paired namespaces][paired namespaces].</span></span>

[ServerBusyException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.serverbusyexception
[System.TimeoutException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timeoutexception.aspx
[MessagingException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[MessageReceiver]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagereceiver
[QueueClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient
[TopicClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicclient
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.pairednamespaceoptions
[MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions
[NamespaceManager]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager
[PairNamespaceAsync]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactory_PairNamespaceAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_PairedNamespaceOptions_
[EnableSyphon]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_EnableSyphon
[System.TimeSpan.Zero]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timespan.zero.aspx
[IsTransient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingException_IsTransient
[UnauthorizedAccessException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.unauthorizedaccessexception.aspx
[BacklogQueueCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions?redirectedfrom=MSDN#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_BacklogQueueCount
[paired namespaces]: service-bus-paired-namespaces.md
