---
title: aaaService magistrali cennik i rozliczenia | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Omówienie struktury cennik usługi Service Bus."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="62fe1-103">Usługa Service Bus cennik i rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="62fe1-104">Usługa Service Bus jest oferowany Basic, Standard i [Premium](service-bus-premium-messaging.md) warstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-105">Można wybrać dla każdej przestrzeni nazw usługi Service Bus, który utworzono warstwy usług, i stosuje ten wybór warstwy dla wszystkich obiektów utworzonych w tej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62fe1-106">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach bieżącej usługi Service Bus, zobacz hello [cennik usługi Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)i hello [— często zadawane pytania dla magistrali usługi](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="62fe1-107">Usługa Service Bus używa hello następujące dwa liczników do kolejek i tematów/subskrypcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="62fe1-108">**Operacje do obsługi komunikatów**: zdefiniowany jako wywołania interfejsu API z kolejki i tematu/subskrypcji usługi punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-109">Ten licznik spowoduje zastąpienie wiadomości wysyłane lub odbierane jako podstawową jednostkę hello rozliczeniowy użycie kolejek i tematów/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62fe1-110">**Obsługiwane przez brokera połączeń**: zdefiniowany jako hello maksymalna liczba połączeń trwałych Otwórz przed kolejki, tematy i subskrypcje w danego próbkowania jednogodzinnym przedziale czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-111">Ten licznik ma zastosowanie tylko w warstwie standardowa hello, w którym można otwierać dodatkowych połączeń (wcześniej połączenia zostały ograniczone too100 dla kolejki/tematu/subskrypcji) do opłaty za połączenia nominalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-112">Witaj **standardowe** warstwy wprowadza pomiarowej ceny operacji z kolejki i tematy/subskrypcji, co rabaty oparte na woluminie z % too80 na powitania najwyższy poziom użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-113">Brak opłat podstawowej warstwy standardowa $ 10 na miesiąc, co umożliwia tooperform się too12.5 mln operacji miesięcznie bez ponoszenia dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-114">Witaj **Premium** warstwy zapewniają izolację zasobów w warstwie Procesora i pamięci hello, dzięki czemu obciążenia poszczególnych klientów uruchamia się w izolacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-115">Ten kontener zasobów jest nazywany *jednostką obsługi komunikatów*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-116">Każda przestrzeń nazw w warstwie Premium ma przydzieloną co najmniej jedną jednostkę obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-117">Możesz kupić 1, 2 lub 4 jednostki obsługi komunikatów dla każdej przestrzeni nazw usługi Service Bus w warstwie Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-118">Pojedyncze obciążenie lub jednostka może obejmować wiele jednostek obsługi komunikatów, a hello liczbę jednostek obsługi komunikatów można dowolnie zmieniać, chociaż są w 24-godzinnym lub codziennie opłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-119">wynik Hello jest przewidywalną i powtarzalną wydajność dla rozwiązania na podstawie usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-120">Poprawa dotyczy nie tylko przewidywalności i dostępności, ale również szybkości działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-121">Pamiętaj tylko raz rozliczany opłata podstawowa warstwy standardowa hello na miesiąc na subskrypcję platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-122">Oznacza to, że po utworzeniu przestrzeni nazw usługi Service Bus warstwy jeden Standard będzie toocreate można dowolną liczbę dodatkowych standardowych przestrzeni nazw można dowolnie w tej samej subskrypcji platformy Azure, bez ponoszenia dodatkowych podstawowa opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-123">Witaj [cennik usługi Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabela zawiera podsumowanie hello różnice funkcjonalne między warstwami hello podstawowa, standardowa i Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="62fe1-124">Operacje obsługi komunikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="62fe1-125">W ramach hello nowy model cenowy zmienia rozliczeń dla kolejek i tematów/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-126">Te jednostki są przejścia z rozliczeń na toobilling komunikatów dla operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-127">"Operacji" oznacza wywołania interfejsu API tooany przed punkt końcowy usługi kolejki i tematu/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-128">Obejmuje to operacje stanu zarządzania, wysyłania i odbierania i sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="62fe1-129">Typ operacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="62fe1-130">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="62fe1-131">Zarządzanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="62fe1-132">Tworzenia, odczytu, aktualizacji, usuwania (CRUD) z kolejki i tematy/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62fe1-133">Obsługa komunikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="62fe1-134">Wysyłanie i odbieranie wiadomości z kolejki i tematy/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62fe1-135">Stan sesji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="62fe1-136">Pobierania lub ustawiania stanu sesji na kolejki i tematu/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="62fe1-137">Ceny hello wymienione na powitania dla szczegółów kosztów [cennik usługi Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="62fe1-138">Połączenia obsługiwane przez brokera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="62fe1-139">*Obsługiwane przez brokera połączeń* pomieścić wzorców użycia klienta, obejmujących wiele "stale połączonych" nadawców/odbiorcy przed kolejki, tematy i subskrypcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-140">Stale połączonych nadawców/odbiorcy są te, które łączą się przy użyciu protokołu AMQP lub HTTP z inną niż zero uzyskują limitu czasu (na przykład HTTP długi sondowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-141">HTTP nadawcami a odbiornikami natychmiastowego limitu czasu nie generują obsługiwanych przez brokera połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-142">Dla połączenia przydziały i limity inne usługi, zobacz hello [przydziały usługi Service Bus](service-bus-quotas.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-143">liczby użycie agregacji obsługiwanych przez brokera połączeń między hello subskrypcji platformy Azure i usuwa limit połączeń obsługiwanych przez brokera na przestrzeń nazw hello Hello warstwy standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-144">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [obsługiwanych przez brokera połączeń](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62fe1-145">1000 obsługiwanych przez brokera połączeń są dołączone standardowe warstwy obsługi wiadomości powitania (przy użyciu opłata podstawowa hello) i może być współużytkowana przez wszystkie kolejki, tematy i subskrypcje w ramach subskrypcji platformy Azure hello skojarzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62fe1-146">Rozliczenia jest oparta na powitania maksymalna liczba jednoczesnych połączeń i jest obliczone proporcjonalnie co godzinę oparte na 744 godzin w miesiącu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="62fe1-147">Warstwa Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="62fe1-148">Obsługiwane przez brokera połączeń nie są naliczane w warstwie Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="62fe1-149">Aby uzyskać więcej informacji na temat obsługiwanych przez brokera połączeń, zobacz hello [— często zadawane pytania](#faq) później w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="62fe1-150">Często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="62fe1-151">Co to są obsługiwane przez brokera połączeń i jak pobrać daną opłatę dla nich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="62fe1-152">Obsługiwanego przez brokera połączenia jest zdefiniowana jako jedną z następujących hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="62fe1-153">Połączenia protokołu AMQP z kolejki usługi Service Bus tooa klienta lub tematu/subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62fe1-154">HTTP wywołania tooreceive wiadomości z kolejki, która ma wartość limitu czasu odbierania większa od zera lub tematu usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-155">Usługi Service Bus opłat za hello maksymalna liczba jednoczesnych połączeń obsługiwanych przez brokera, które przekraczają hello uwzględniona ilość (1000 w warstwie standardowa hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-156">Pików są mierzone na godzinę, obliczone proporcjonalnie dzieląc przez 744 godzin w miesiącu i dodaje się za pośrednictwem hello co miesiąc rozliczeń okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-157">Hello uwzględniona ilość (1000 połączeń obsługiwanych przez brokera na miesiąc) jest stosowana na końcu hello hello okresie rozliczeniowym przed hello sumę hello obliczone proporcjonalnie pików co godzinę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="62fe1-158">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="62fe1-159">Każda 10 000 urządzeń łączy się za pomocą pojedynczego połączenia protokołu AMQP i odbiera poleceń z tematu usługi Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-160">Witaj urządzenia wysyłają dane telemetryczne zdarzenia tooan Centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-161">Jeśli wszystkie urządzenia podłączone 12 godzin każdego dnia, zastosuj powitania po opłaty za połączenia (w tooany dodanie innych opłat tematu usługi Service Bus): połączenia o szybkości 10 000 * 12 godzin * 31 dni / 744 = 5000 obsługiwanych przez brokera połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-162">Po dodatku miesięczne hello 1000 połączeń obsługiwanych przez brokera będzie obciążana 4000 połączeń obsługiwanych przez brokera, szybkością hello 0,03 USD na połączenie obsługiwanych przez brokera, łącznie z $120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62fe1-163">10 000 urządzeń odbierać komunikaty z kolejki usługi Service Bus za pośrednictwem protokołu HTTP, określając limit czasu równy zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-164">Wszystkie urządzenia połączyć 12 godzin codziennie, będzie mógł przeglądać powitania po opłaty za połączenia (w tooany dodanie opłat za inne usługi Service Bus): 10 000 HTTP odbierania połączeń * 12 godzin dziennie * 31 dni / godziny 744 = 5000 obsługiwanych przez brokera połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="62fe1-165">Czy obsługiwanych przez brokera połączeń opłaty tooqueues i tematy/subskrypcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="62fe1-166">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-167">Nie ma żadnych opłat połączenia do wysyłania zdarzeń przy użyciu protokołu HTTP, niezależnie od liczby hello wysyłania systemów lub urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-168">Odbieranie zdarzeń z protokołem HTTP przy użyciu przekroczenie limitu czasu większą niż zero, nazywane czasem "long sondowania," generuje opłaty za połączenia obsługiwanych przez brokera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-169">Połączenia protokołu AMQP Generowanie opłaty za połączenia obsługiwanych przez brokera, niezależnie od tego, czy połączenia hello są używane toosend lub odbierania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-170">Należy pamiętać, że połączenia o szybkości 100 obsługiwanych przez brokera są dozwolone bez żadnych opłat w podstawowej przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-171">Jest to również hello maksymalną liczbę obsługiwanych przez brokera połączeń dozwolonych dla hello subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-172">Witaj pierwszych 1000 obsługiwanych przez brokera połączeń we wszystkich standardowych przestrzeni nazw w subskrypcji platformy Azure są uwzględniane bez dodatkowych opłat (poza opłata podstawowa hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="62fe1-173">Ponieważ te dodatki są wystarczająco dużo toocover wiele usług — scenariusze obsługi komunikatów, zazwyczaj opłaty za połączenia obsługiwanych przez brokera tylko stają się odpowiednie, jeśli planujesz toouse AMQP i HTTP long sondowania z dużej liczby klientów. na przykład tooachieve efektywniejsze zdarzenie przesyłania strumieniowego lub Włącz komunikację dwukierunkową z wieloma urządzeniami lub wystąpień aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="62fe1-174">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="62fe1-175">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach usługi Service Bus, zobacz hello [cennikiem usługi Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="62fe1-176">Zobacz hello [— często zadawane pytania dla magistrali usługi](service-bus-faq.md#pricing) dla niektórych typowych — często zadawane pytania dotyczące usługi Service bus cennika i rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fe1-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
