---
title: "aaaAzure usługi Service Bus — często zadawane pytania (FAQ) | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Odpowiedzi na niektóre często zadawane pytania dotyczące usługi Azure Service Bus."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="7931b-103">Service Bus — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-104">Ten artykuł zawiera odpowiedzi na niektóre często zadawane pytania dotyczące usługi Microsoft Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-105">Możesz również odwiedzić hello [często zadawane pytania dotyczące obsługi Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) ogólne informacje Azure cennik i pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="7931b-106">Ogólne pytania dotyczące usługi Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="7931b-107">Co to jest Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-108">[Usługa Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) asynchroniczne komunikatów platforma chmury, która umożliwia toosend danych między systemami rozdzielonymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-109">Firma Microsoft oferuje tej funkcji jako usługa, co oznacza, że nie ma potrzeby toohost którykolwiek element sprzętowy w kolejności toouse go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="7931b-110">Co to jest obszar nazw usługi Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-111">A [przestrzeni nazw](service-bus-create-namespace-portal.md) zapewnia kontener zakresu na potrzeby adresowania zasobów usługi Service Bus w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-112">Utworzenie jest toouse niezbędne usługi Service Bus i są hello pierwszym krokiem wprowadzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="7931b-113">Co to jest kolejki usługi Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-114">A [kolejki usługi Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) to jednostka, w której są przechowywane wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-115">Kolejki są szczególnie przydatne, jeśli masz wiele aplikacji lub wielu części aplikacji rozproszonej, które wymagają toocommunicate ze sobą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-116">kolejki Hello jest podobne Centrum dystrybucji tooa w wielu produktów (wiadomości) są odebrane i następnie wysyłane z tej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="7931b-117">Co to są tematy usługi Azure Service Bus i subskrypcje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-118">Tematu może zostać zwizualizowany jako kolejka i korzystając z wieloma subskrypcjami, staje się bardziej rozbudowane modelu obsługi komunikatów; zasadniczo narzędzie komunikacji jeden do wielu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-119">Ten model publikowania/subskrypcji (lub *pub/sub*) umożliwia aplikacji, która wysyła komunikat tooa temat o wielu toohave subskrypcji ten komunikat odebrany przez wiele aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="7931b-120">Co to jest partycjonowane jednostki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-121">Konwencjonalne kolejka lub temat są obsługiwane przez brokera pojedynczej wiadomości i przechowywane w jeden Magazyn obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-122">A [partycjonowanej kolejka lub temat](service-bus-partitioning.md) jest obsługiwany przez wiele brokerzy wiadomości i przechowywane w wiele magazynów obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-123">Oznacza to, że hello ogólną przepustowość partycjonowanej kolejka lub temat nie jest już ograniczone przez wydajności hello brokera komunikatów pojedynczego lub magazynie obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-124">Ponadto tymczasowego awaria magazynie obsługi komunikatów nie renderować partycjonowanej kolejka lub temat niedostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-125">Należy pamiętać, że porządkowania braku pewności, korzystając z partycjonowania jednostek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-126">W przypadku hello, czy partycja jest niedostępny można nadal wysyłania i odbierania wiadomości z hello innych partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="7931b-127">Najlepsze praktyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="7931b-128">Jakie są najlepsze rozwiązania Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="7931b-129">[Najlepsze rozwiązania dotyczące poprawy wydajności przy użyciu usługi Service Bus] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] — w tym artykule opisano, jak toooptimize wydajności podczas wymiany wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="7931b-130">Co należy wiedzieć przed rozpoczęciem tworzenia jednostek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-131">następujące właściwości kolejki i tematu Hello są niezmienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-132">Należy to brać pod uwagę podczas obsługi administracyjnej jednostki zgodnie z tym nie można modyfikować, bez tworzenia nowego obiektu zastąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="7931b-133">Rozmiar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="7931b-134">Partycjonowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="7931b-135">Sesje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="7931b-136">Wykrywanie duplikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="7931b-137">Jednostki ekspresowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="7931b-138">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-139">Ta sekcja zawiera odpowiedzi na niektóre często zadawane pytania dotyczące strukturę cen usługi Service Bus hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-140">Witaj [usługi Service Bus cennik i rozliczenia](service-bus-pricing-billing.md) wyjaśniono hello metod rozliczeń w usłudze Service Bus oraz informacje o cenach opcje usługi Service Bus, zobacz [szczegóły cennika usługi Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-141">Możesz również odwiedzić hello [pomocy technicznej platformy Azure — często zadawane pytania](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) Azure ogólne informacje o cenach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="7931b-142">Jak można pobierać dla usługi Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-143">Aby uzyskać pełne informacje na temat cen usługi Service Bus, zobacz [szczegóły cennika usługi Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="7931b-144">Ponadto ceny toohello zauważyć są naliczane transferów danych skojarzony za wyjście poza hello centrum danych, w którym aplikacja zostanie zainicjowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="7931b-145">Jakie użycia usługi Service Bus jest podmiotu toodata transferu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="7931b-146">Co to jest?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-147">Przekazanie danych w danym regionie Azure znajduje się bez żadnych opłat, jak również wszelkich transfer danych przychodzących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-148">Transfer danych poza region jest podmiotu tooegress obciążenia, które można znaleźć [tutaj](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="7931b-149">Usługa Service Bus obciążenia magazynu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-150">Nie, magistrali usług nie nalicza dla magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-151">Istnieje jednak przydziału ograniczającej hello maksymalną ilość danych, które mogą być utrwalanych w ciągu kolejki/tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-152">Zobacz często Zadawanych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="7931b-153">Przydziały</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-154">Dla listy ograniczeń usługi Service Bus i przydziały hello [Omówienie zasobów usługi Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="7931b-155">Usługa Service Bus ma wszelkie przydziały użycia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-156">Domyślnie wszystkie chmury usługi Microsoft ustawia agregacji miesięczne przydział użycia, która jest obliczana dla wszystkich subskrypcji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-157">Ponieważ rozumiemy, że może być konieczne więcej niż te limity, skontaktuj się z działem w dowolnym momencie, aby firma Microsoft jest zrozumienie potrzeb i odpowiednio dostosować te limity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-158">Dla usługi Service Bus przydział użycia agregacji hello jest 5 mld wiadomości miesięcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-159">Gdy firma Microsoft zarezerwować hello prawo toodisable konta klienta, która przekroczyła przydziały jego użycia w danym miesiącu, firma Microsoft będzie udostępniają powiadomienia e-mail i wiele prób toocontact klienta przed podjęciem działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-160">Nadal będzie odpowiedzialny za opłat, które przekraczają przydziały hello klientów przekraczającej przydziałów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-161">Podobnie jak w przypadku innych usług Azure Service Bus wymusza zestaw określonych przydziały tooensure istnieje odpowiedni Obciążenie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-162">Więcej informacji na temat te przydziały można znaleźć w hello [Omówienie zasobów usługi Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7931b-163">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="7931b-164">Jakie są hello wyjątków generowanych przez interfejsów API usługi Azure Service Bus i ich sugerowane rozwiązania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-165">Aby uzyskać listę możliwych wyjątków usługi Service Bus, zobacz [omówienie wyjątki][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="7931b-166">Co to jest sygnaturę dostępu współdzielonego i języki, które obsługuje generowania podpisu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-167">Udostępniony sygnatur dostępu są oparte na SHA-256 bezpiecznego skrótów lub identyfikatorów URI mechanizmu uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-168">Aby uzyskać informacje na temat toogenerate własnych podpisów w węźle, PHP, Java i C\#, zobacz hello [sygnatury dostępu współdzielonego] [ Shared Access Signatures] artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="7931b-169">Zarządzanie subskrypcją i przestrzeni nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="7931b-170">Jak przeprowadzić migrację przestrzeni nazw tooanother subskrypcji platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-171">Przestrzeń nazw można przenosić z jednego tooanother subskrypcji platformy Azure, przy użyciu albo hello [portalu Azure](https://portal.azure.com) lub poleceń programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-172">W kolejności tooexecute hello operacji hello przestrzeni nazw musi być aktywne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-173">użytkownika Hello wykonywania poleceń hello musi być administratorem na obu źródła hello i docelowych subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="7931b-174">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-175">Witaj toouse subskrypcji tooanother przestrzeni nazw usługi Service Bus toomigrate portalu Azure, postępuj zgodnie ze wskazówkami hello [tutaj](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="7931b-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="7931b-177">Witaj następująca sekwencja poleceń programu PowerShell przenosi przestrzeni nazw z jednego tooanother subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="7931b-178">tooexecute tej operacji, hello przestrzeni nazw musi być już aktywne i hello użytkownik uruchamiający poleceń programu PowerShell hello, musisz być administratorem na obu hello subskrypcji źródłowej i docelowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7931b-179">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7931b-180">toolearn więcej informacji na temat usługi Service Bus, zobacz następujące tematy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7931b-181">Introducing Azure Service Bus w warstwie Premium (wpis w blogu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="7931b-182">Introducing Azure Service Bus w warstwie Premium (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="7931b-183">Omówienie usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="7931b-184">Omówienie architektury usługi Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="7931b-185">Wprowadzenie do kolejek usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7931b-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
