---
title: "Omówienie komunikatów usługi Service Bus aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Opis obsługi komunikatów w usłudze Service Bus oraz usługi Azure Relay"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="19d3e-103">Komunikatów usługi Service Bus: elastyczne dostarczanie danych w chmurze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="19d3e-104">Usługa Microsoft Azure Service Bus to niezawodna usługa dostarczania informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-105">Witaj celem tej usługi jest komunikacja toomake łatwiejsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-106">Gdy dwie lub więcej stron przystępuje tooexchange informacji, muszą one pośrednik w przemieszczaniu komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-107">Usługa Service Bus to mechanizm obsługiwany przez brokera lub mechanizm komunikacji innej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-108">Jest to podobne tooa usługi pocztowe w świecie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-109">Usługi pocztowe stał się bardzo łatwo toosend różnych rodzajów listów i przesyłek z różną gwarancją dostarczania dowolne miejsce w hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-110">Podobne toohello za pomocą usług pocztowych, usługi Service Bus jest dostarczania informacji elastyczne z hello nadawcy i odbiorcy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-111">usługę wiadomości powitania gwarantuje dostarczenie informacji hello, nawet jeśli Witaj dwie strony nigdy nie są w tryb online na powitania samym czasie lub jeśli nie są dostępne pod adresem hello dokładnie takie same czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-112">W ten sposób obsługi wiadomości jest podobne toosending literą, podczas komunikacji z systemem innym niż obsługiwane przez brokera jest podobne tooplacing rozmowy telefonicznej (lub używania toobe — przed wywołania oczekującymi i Identyfikatorem dzwoniącego, które są bardziej przypominają komunikaty obsługiwane przez brokera połączeń telefonicznych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-113">nadawcy wiadomości powitania może również wymagać różnych właściwości dostarczania, w tym transakcji, wykrywania duplikatów, wygaśnięcia działającego i przetwarzanie wsadowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-114">Te wzorce również mają cechy wspólne z usługami pocztowymi: powtórne dostarczenie, wymagany podpis, zmiana adresu lub wycofanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-115">Usługa Service Bus obsługuje dwa różne wzorce obsługi komunikatów: usługa *Azure Relay* i *obsługa komunikatów w usłudze Service Bus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="19d3e-116">Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="19d3e-117">Witaj [przekazywania WCF](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) składnik Azure przekazywania jest scentralizowana (ale o wysokim stopniu równoważenia obciążenia) usługa, która obsługuje wiele różnych protokołów transportowych i standardów usług sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-118">Obejmuje to usługi SOAP, WS-*, a nawet REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-119">Witaj [Usługa przekazywania](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) zapewnia różnorodność opcji łączności przekazywania i może pomóc podczas negocjowania bezpośrednich połączeń peer-to-peer, gdy jest możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-120">Usługi Service Bus jest zoptymalizowana pod kątem .NET deweloperzy, którzy używają hello Windows Communication Foundation (WCF), zarówno z uwzględnieniem tooperformance i użyteczność, i zapewnia pełny dostęp tooits usługą przekazywania za pomocą interfejsów SOAP i REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-121">Dzięki temu dla dowolnego programowania SOAP lub REST toointegrate środowisko z usługą Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-122">Hello usługa przekaźnika obsługuje tradycyjne jednokierunkowe komunikaty, komunikaty żądań/odpowiedzi, a wiadomości peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-123">Obsługuje ona również dystrybucję zdarzeń w zakresie Internetu tooenable publikowania / subskrypcji scenariuszy i komunikacji poprzez gniazdo dwukierunkowe dla zwiększonej wydajności point-to-point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-124">We wzorcu komunikatów obsługiwanych przez przekaźnik hello Usługa lokalna łączy toohello przekaźnika usługi za pomocą portu wychodzącego i tworzy gniazdo dwukierunkowe dla komunikacji powiązanej tooa konkretnym adresem spotkania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-125">powitania klienta następnie może komunikować się z usługą lokalne powitania przez wysłanie wiadomości toohello usługi przekazywania kierującej hello adresu spotkania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-126">Witaj usługi przekazywania następnie "przekazuje" komunikaty toohello lokalną usługą poprzez gniazdo dwukierunkowe hello już w miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-127">Hello klient nie potrzebuje bezpośredniego połączenia usługi lokalnej toohello ani tooknow it wymagane, w którym znajduje się usługa hello i hello Usługa lokalna nie wymaga żadnych portów przychodzących jest otwarty na zaporze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-128">Inicjuje hello połączenie między usługą lokalną i usługi przekazywania hello, przy użyciu zestawu powiązań "przekazuje" usługi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-129">Tle hello hello powiązania przekaźników są mapowane tootransport powiązania elementy toocreate składników kanału WCF integrujące się z magistralą usług w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-130">Przekaźnik WCF oferuje wiele korzyści, ale wymaga powitania serwera i klienta tooboth być w trybie online na powitania sam czas w kolejności toosend i odbierania wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-131">To nie jest optymalna dla komunikacji typu HTTP, w których hello żądania nie mogą mieć typowo długiego okresu życia, ani dla klientów łączących się tylko okazjonalnie, takich jak przeglądarki, aplikacji dla urządzeń przenośnych i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-132">Komunikaty obsługiwane przez brokera obsługują komunikację odłączoną i mają wiele zalet. Klienci i serwery mogą łączyć się w zależności od potrzeb i wykonywać operacje w sposób asynchroniczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="19d3e-133">Komunikaty obsługiwane przez brokera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="19d3e-134">Z kolei toohello przekazywania schematu, usługi Service Bus wiadomości, lub [komunikatów obsługiwanych przez brokera](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) mogą być traktowane jako asynchroniczne lub "czasowo odłączone".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-135">Producenci (nadawcy) i konsumenci (odbiorcy) nie jest toobe w trybie online na powitania tym samym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-136">infrastruktury obsługi wiadomości powitania niezawodny sposób przechowuje komunikaty w "brokerze" (np. w kolejce) do momentu hello odbierająca jest gotowa tooreceive je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-137">Dzięki temu składniki hello toobe aplikacji hello rozproszonych rozłączone zarówno dobrowolnie; na przykład w celu przeprowadzenia konserwacji lub powodu tooa awarii składników, bez wywierania wpływu na cały system hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-138">Ponadto aplikacja odbierająca hello może mieć tylko toocome online pewnych porach dnia hello, jak w przypadku systemu zarządzania spisem tylko jest wymagana toorun hello końca dnia roboczego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-139">podstawowe składniki infrastruktury komunikatów obsługiwanych przez brokera usługi Service Bus hello Hello są kolejki, tematy i subskrypcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="19d3e-140">Witaj podstawowa różnica polega na tym, że tematy obsługują możliwości publikowania/subskrybowania, które mogą być używane dla zaawansowane opartej na zawartości logiki routingu i dostarczania, w tym wysyłania toomultiple adresatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-141">Te składniki umożliwiają nowe asynchroniczne scenariusze obsługi komunikatów, takie jak czasowe oddzielenie, publikowanie/subskrypcja i równoważenie obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="19d3e-142">Aby uzyskać więcej informacji na temat tych jednostek obsługi komunikatów, zobacz sekcję [Kolejki, tematy i subskrypcje usługi Magistrala usług](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19d3e-143">Zgodnie z infrastrukturą przekazywania WCF hello, hello komunikatów obsługiwanych przez brokera możliwości podano dla programistów WCF i .NET Framework, a także za pośrednictwem interfejsu REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19d3e-144">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="19d3e-145">toolearn więcej informacji na temat komunikatów usługi Service Bus, zobacz następujące tematy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="19d3e-146">Podstawy usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="19d3e-147">Kolejki, tematy i subskrypcje usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="19d3e-148">Jak toouse kolejek usługi Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="19d3e-149">Jak toouse usługi Service Bus tematów i subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3e-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

