<span data-ttu-id="00b68-101">Logowanie tooenable dla aplikacji, konieczne będzie zasad toocreate logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-101">tooenable sign-in on your application, you will need toocreate a sign-in policy.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-102">Ta zasada opis hello procesów, które konsumentów będzie przejście przez podczas logowania i zawartość hello tokeny hello aplikacji zostanie wyświetlony na pomyślne logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-102">This policy describes hello experiences that consumers will go through during sign-in and hello contents of tokens that hello application will receive on successful sign-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Kliknij pozycję **Zasady logowania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Click **Sign-in policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-104">Kliknij przycisk **+ Dodaj** u góry bloku hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-105">Witaj **nazwa** określa nazwy zasad logowania hello używanych przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-105">hello **Name** determines hello sign-in policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-106">Na przykład wprowadź wartość **SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-106">For example, enter **SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-107">Kliknij pozycję **Dostawcy tożsamości** i wybierz pozycję **Logowanie za pomocą konta lokalnego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-107">Click **Identity providers** and select **Local Account SignIn**.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-108">Opcjonalnie możesz również wybrać dostawców tożsamości społecznościowych, jeśli są już skonfigurowani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-109">Kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-110">Wybierz pozycję **Oświadczenia aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-110">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-111">Tutaj wybrać oświadczenia, które mają być zwracane w tokenach hello wysłanych wstecz tooyour aplikacji po pomyślnej środowiska logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-111">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-in experience.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-112">Na przykład wybierz pozycje **Nazwa wyświetlana**, **Dostawca tożsamości**, **Kod pocztowy** i **Identyfikator obiektu użytkownika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-112">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**  and **User's Object ID**.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-113">Kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-114">Kliknij przycisk **Utwórz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-114">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-115">Należy pamiętać, że zasada hello właśnie utworzony pojawia się jako **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_**  fragmentu zostanie automatycznie dodany) w hello **logowania zasady**bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-115">Note that hello policy just created appears as **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-in policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-116">Otwórz hello zasad, klikając przycisk **B2C_1_SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-116">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-117">Wybierz **aplikacja Contoso B2C** w hello **aplikacji** listy rozwijanej i `https://localhost:44321/` w hello **odpowiedzi adresu URL / identyfikator URI przekierowania** listy rozwijanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-117">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="00b68-118">Kliknij pozycję **Uruchom teraz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-118">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="00b68-119">Otwiera nową kartę przeglądarki, a można uruchomić za pomocą hello korzystanie z logowaniem do aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-119">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing into your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00b68-120">Zajmuje minutę tooa do tworzenia zasad on i aktualizuje tootake efekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b68-120">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>