<span data-ttu-id="d3ae2-101">Organizacji jest używany więcej [oprogramowanie jako usługa (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) aplikacji pod kątem wydajności ponieważ technologii w chmurze i narzędzia stają się coraz bardziej dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-102">Wraz z rozwojem hello liczba aplikacji SaaS, staje się trudne dla kont toomanage Administratorzy hello i praw dostępu, a dla hello tooremember użytkowników różnych haseł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-103">Tworzy dodatkowej pracy i jest mniej bezpieczne indywidualnie Zarządzanie tych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="d3ae2-104">Pracownicy, którzy mają Śledź tookeep wiele haseł często toouse mniej bezpiecznych tooremember metod, które hello ich zapisanie hasła albo przy użyciu takich samych haseł w wielu kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3ae2-105">Gdy dociera do pracownika lub jeden pozostawia, ich kont musi być indywidualnie udostępnione lub usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3ae2-106">Ponadto pracownicy może zostać uruchomiony przy użyciu aplikacji SaaS w pracy bez pośrednictwa IT, co oznacza, że są one tworzenie własnych kont na komputerach hello Administratorzy IT nie zatwierdzono i nie są monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="d3ae2-107">Logowanie jednokrotne (SSO) jest rozwiązanie wszystkie te problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-108">Najprostszym sposobem toomanage ma hello wielu aplikacji, a użytkownikom spójne środowisko logowania jednokrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-109">Azure Active Directory (Azure AD) zapewnia niezawodne rozwiązanie logowania jednokrotnego i ma wiele dostępnych wstępnie zintegrowanych aplikacji, z samouczków dla administratorów tooquickly Konfigurowanie nowej aplikacji i inicjowania obsługi administracyjnej użytkownicy będą rozpoczynać pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="d3ae2-110">Jak Azure Active Directory integracji aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="d3ae2-111">Azure AD pozwala działowi toointegrate aplikacji i elastycznie kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-112">Można to zrobić przy użyciu jednej z dwóch metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="d3ae2-113">Jeśli aplikacja hello jest wstępnie zintegrowanych aplikacji hello galerii, można go za pomocą tego portalu tooset się aplikacji i skonfigurować hello tooallow ustawienia logowania jednokrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-114">Dla dowolnej aplikacji galerii możesz rozpocząć pracę przez wykonaj hello proste instrukcje krok po kroku przedstawiony w galerii aplikacji hello i hello Azure tooenable portalu rejestracji jednokrotnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3ae2-115">Jeśli aplikacja hello nie znajduje się w galerii hello, możesz nadal skonfigurować większość aplikacji w usłudze Azure AD jako niestandardowych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-116">Wymaga to bardziej technicznych tooconfigure wiedzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-117">Możesz dodać dowolnej aplikacji, który obsługuje SAML 2.0 jako aplikacji federacyjnych lub dowolnej aplikacji, która jest oparty na języku HTML strony logowania jako aplikację hasło logowania jednokrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="d3ae2-118">W hello przypadek, w którym użytkownicy utworzono własne konta dla aplikacji SaaS, które nie są zarządzane przez IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) narzędzie zapewnia rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-119">To narzędzie monitoruje tooidentify ruchu w sieci web hello aplikacje, które są używane w całej organizacji hello i hello liczba osób przy użyciu każdego z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="d3ae2-120">IT można używać tego toolearn informacji użytkownicy aplikacji hello preferowane i zdecydować, które toointegrate do usługi Azure AD dla logowania jednokrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="d3ae2-121">Podczas integracji aplikacji z usługą Azure AD, możesz mapować tożsamości tootheir odpowiednich usługi Azure AD tożsamości ustalonych aplikacji hello użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ae2-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

