

1. <span data-ttu-id="be4bd-101">Na komputerze Mac Uruchom **dostęp łańcucha kluczy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="be4bd-102">Na powitania po lewej paska nawigacji w obszarze **kategorii**, otwórz **moje certyfikaty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="be4bd-103">Znajdź certyfikat SSL hello pobranego w poprzedniej sekcji hello i ujawniać jego zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="be4bd-104">Wybierz tylko hello certyfikatu (nie zaznaczaj hello klucz prywatny), a [wyeksportować go](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="be4bd-105">W hello [portalu Azure](https://portal.azure.com/), kliknij przycisk **Przeglądaj wszystko** > **usługi aplikacji**i kliknij przycisk z zaplecza aplikacji mobilnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="be4bd-106">W obszarze **ustawienia**, kliknij przycisk **aplikacji usługi wypychania**, a następnie kliknij nazwę Centrum powiadomień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="be4bd-107">Przejdź za**Apple Push Notification Services** > **Przekaż certyfikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="be4bd-108">Przekaż plik .p12 hello, wybierając hello poprawne **tryb** (w zależności od tego, czy certyfikat SSL klienta od wcześniej to środowisko produkcyjne lub piaskownicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="be4bd-109">Zapisz zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="be4bd-110">Usługa jest teraz skonfigurowany toowork z powiadomień wypychanych w systemie iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4bd-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
