<span data-ttu-id="ce46f-101">Z powodu bieżących prac hello wersji zestawu SDK systemu Android zainstalowane w programie Android Studio może niezgodna wersja hello w kodzie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-102">Hello zestawu SDK systemu Android, do którego odwołuje się ten samouczek jest hello 23, wersja najnowszych w momencie hello zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-103">numer wersji Hello może zwiększyć jako nowe wersje hello zestawu SDK są wyświetlane, a firma Microsoft zaleca używanie hello najnowszej dostępnej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="ce46f-104">Są dwa objawy niezgodność wersji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce46f-105">Podczas tworzenia lub Odbuduj projekt hello mogą być wyświetlane komunikaty o błędach narzędzia Gradle takich jak "**nie powiodło się docelowy toofind Google Inc.:Google APIs:n**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="ce46f-106">Standard Android obiektów w kodzie, który powinien być rozpoznawany na podstawie `import` instrukcje generujących komunikaty o błędach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="ce46f-107">Jeśli zostanie wyświetlona dowolna z tych, wersja hello hello zestawu SDK systemu Android zainstalowane w programie Android Studio mogą nie odpowiadać docelowy zestaw SDK hello hello pobrane projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-108">Wersja hello tooverify, wprowadź następujące zmiany hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce46f-109">W programie Android Studio, kliknij przycisk **narzędzia** > **Android** > **SDK Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-110">Jeśli nie zainstalowano najnowszej wersji hello hello zestawu SDK platformy, kliknij przycisk tooinstall go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-111">Zanotuj numer wersji powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce46f-112">Na powitania **Eksplorator projektów** , w obszarze **skryptów narzędzia Gradle**, otwórz plik hello **build.gradle (modeule: aplikacji)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-113">Upewnij się, że hello **compileSdkVersion** i **buildToolsVersion** są ustawione toohello zainstalowaną najnowszą wersję zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-114">tagi Hello może wyglądać następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="ce46f-115">Hello Android Studio Project Explorer, kliknij prawym przyciskiem myszy węzeł projektu hello, wybierz **właściwości**, a w lewej kolumnie hello wybierz **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="ce46f-116">Upewnij się, że hello **docelowym kompilacji projektu** ustawiono toohello tej samej wersji zestawu SDK jako hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="ce46f-117">W programie Android Studio hello pliku manifestu jest już używane toospecify hello docelowego zestawu SDK i minimalna wersja zestawu SDK, w odróżnieniu od przypadku hello Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce46f-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
