<span data-ttu-id="d746b-101">Większość błędów uwierzytelniania czasu hello wynikiem ustawienia konfiguracji nieprawidłowe lub niezgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-102">Poniżej przedstawiono niektóre określone propozycje toocheck rzeczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="d746b-103">Upewnij się, że nie zostały pominięte hello **zapisać** przycisk z dowolnego miejsca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-104">Jest to często toodo łatwe, a wynik hello jest użytkownik będzie patrzeć hello poprawnych wartości na stronie portalu, ale faktycznie nie zostały zapisane w aplikacji usługi Azure AD lub hello środowiska platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-105">Dla ustawienia skonfigurowane w hello **ustawienia aplikacji** bloku hello portalu Azure, upewnij się, że hello aplikacji sieci web lub aplikacji interfejsu API wybrano po hello ustawienia zostały wprowadzone poprawne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="d746b-106">Upewnij się, czy hello ustawienia zostały wprowadzone, jak również **ustawień aplikacji** i nie **parametry połączenia**, ponieważ format hello hello dwóch sekcjach jest podobne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-107">Dla uwierzytelniania tooa JavaScript frontonu, hello pobierania manifestu ponownie tooverify który `oauth2AllowImplicitFlow` został pomyślnie zmieniony zbyt`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-108">Sprawdź, czy wszędzie tam, gdzie skonfigurowanych adresów URL HTTPS używanego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="d746b-109">W kodzie projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="d746b-110">W specyfikacji CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="d746b-111">W ustawieniach aplikacji środowiska platformy Azure dla każdej aplikacji interfejsu API i aplikacji sieci web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="d746b-112">W ustawieniach aplikacji usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d746b-113">Należy pamiętać, że adres URL aplikacji interfejsu API jest skopiowany z portalu hello, często ma `http://` i masz toomanually ją zmienić zbyt`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-114">Upewnij się, że wszystkie zmiany kodu zostały pomyślnie wdrożone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-115">Na przykład w rozwiązaniu do wielu projektów jest możliwe toochange projektu przez kod i przypadkowo wybierz jedną z hello innym gdy zamierzasz toodeploy hello zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-116">Upewnij się, że ma tooHTTPS adresów URL w przeglądarce, a nie adresów URL protokołu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-117">Domyślnie program Visual Studio tworzy opublikować profile z adresów URL protokołu HTTP, a to co otwiera w przeglądarce powitania po wdrożeniu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-118">Dla uwierzytelniania tooa JavaScript frontonu upewnij się, że CORS został poprawnie skonfigurowany na powitania aplikacji interfejsu API, który hello wywołań kodu JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-119">W razie wątpliwości, czy hello problem jest związane z CORS, spróbuj "*" jako hello dozwolone źródłowy adres URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d746b-120">Fronton JavaScript Otwórz w przeglądarce konsoli narzędzi dla deweloperów kartę tooget więcej informacji o błędzie i zbadać żądań HTTP na powitania sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-121">Jednak komunikaty o błędach w konsoli może być mylące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-122">Jeśli zostanie wyświetlony komunikat informujący o błąd CORS, hello rzeczywistego problemu może być uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-123">Można sprawdzić, czy jest to przypadek hello przez uruchomienie aplikacji hello z uwierzytelnianiem tymczasowo tymczasowo wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-124">Dla aplikacji interfejsu API platformy .NET, upewnij się, że w przypadku uzyskiwania tylu informacji w komunikatach o błędach możliwie przez ustawienie [tooOff tryb customErrors](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="d746b-125">Dla aplikacji interfejsu API platformy .NET, należy uruchomić [sesję debugowania zdalnego](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)i sprawdź, czy wartości hello hello zmiennych, które są przekazywane toocode, która używa biblioteki ADAL tooacquire tokenu elementu nośnego lub kod, który sprawdza roszczeń wobec identyfikator hello oczekiwano usługi podmiotu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-126">Należy pamiętać, że kod można wybrać wartości konfiguracji z różnych źródeł, dzięki czemu możliwe toofind niespodzianki w ten sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-127">Na przykład, jeśli użytkownik błędnie `ida:ClientId` jako `ida:ClientID` podczas konfigurowania ustawień środowiska usługi aplikacji Azure, hello kodu może spowodować, że hello `ida:ClientId` wartość, która jest szuka z pliku Web.config hello, ignorowanie hello ustawienia usługi Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d746b-128">Jeśli elementy nie działają w normalnym oknie programu Internet Explorer, istniejące logowania może powodować konflikt; Funkcja InPrivate a następnie spróbuj Chrome lub Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

