<span data-ttu-id="e79a0-101">Dostępne są dwie opcje przenoszenia z usługi Mobile Services tooApp usługi: migracja lub uaktualnienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79a0-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e79a0-102">Jedną z opcji zapewni dostęp tooall hello hosting możliwości usługi App Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79a0-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="e79a0-103">*Migrowanie* usługi zmienia tylko hello podstawowego środowiska obsługującego z zaplecza aplikacji mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79a0-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="e79a0-104">Wymaga on **zmiany w kodzie nie** tooeither hello przenośnych klienta lub powitania serwera projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79a0-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="e79a0-105">Jeśli używasz opcji migracji hello automatycznego pozwala to zachować Twojej **service.azure mobile.net** adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79a0-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e79a0-106">*Uaktualnianie* usługa ma **wymagają zmiany kodu** tooboth Projekt serwera i klienta, ale można tootake korzystać z nowych przenośnych funkcji zestawu SDK, takie jak tooauthentication ulepszeń i większą elastyczność Projekt serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79a0-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

