<span data-ttu-id="55b30-101">Usługi Azure Resource Manager Zdefiniuj parametry dla wartości ma toospecify po wdrożeniu hello szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="55b30-102">Szablon Hello zawiera sekcji parametrów zawierający wszystkie hello wartości parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="55b30-103">Należy zdefiniować parametr dla tych wartości, które będą się różnić na podstawie hello projektu, który jest wdrażany lub opartych na środowisku hello, który jest wdrażany z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="55b30-104">Definiuje parametry dla wartości, które będą zawsze hello takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="55b30-105">Każda wartość parametru jest używany w hello szablonu toodefine powitalne zasoby, które są wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="55b30-106">Określając parametry, użyj hello **allowedValues** toospecify pola, które wartości użytkownika można podać podczas wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="55b30-107">Użyj hello **defaultValue** tooassign pola parametru toohello wartości, jeśli wartość nie zostanie podana podczas wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="55b30-108">Firma Microsoft będzie opisywać każdego parametru w szablonie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="55b30-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="55b30-110">Nazwa Hello toocreate aplikacji logiki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b30-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }