<span data-ttu-id="c6962-101">Maszyna wirtualna platformy Azure obsługuje dołączanie wielu dysków danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="c6962-102">Aby uzyskać optymalną wydajność można toolimit hello liczba dysków wysokiej wykorzystywanych dołączony toohello maszyny wirtualnej tooavoid możliwości ograniczania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="c6962-103">Jeśli wszystkie dyski są nie jest wysoce włączona na powitania tym samym czasie hello konta magazynu może obsługiwać większych dysków numer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="c6962-104">**Na dyskach platformy Azure zarządzanego:** limit liczby dysków zarządzane ma charakteru regionalnego i zależy od typu magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="c6962-105">Hello domyślne, a także hello maksymalny limit jest 10 000 dla poszczególnych subskrypcji, na region i typ magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="c6962-106">Na przykład można utworzyć zapasowej too10, 000 standard zarządzane dysków, a także 10 000 premium zarządzane dyski w subskrypcji i regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="c6962-107">Zarządzane migawki i obrazy są uwzględniane powitalne ograniczyć dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="c6962-108">**Konto magazynu w warstwie Standardowa:** maksymalna całkowita liczba żądań dla konta magazynu w warstwie Standardowa to 20 000 operacji wejścia/wyjścia na sekundę (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="c6962-109">Witaj całkowita IOPS wszystkich dysków maszyny wirtualnej w ramach konta magazynu w warstwie standardowa nie może przekraczać ten limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c6962-110">Numer hello wysokiej wykorzystywanych dysków obsługiwanych przez jeden standard konta magazynu, oparte na limit szybkości żądania hello około można obliczyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="c6962-111">Na przykład do warstwy podstawowa maszyna wirtualna, hello maksymalną liczbę wysokiej użycia dysków jest około 66 (20 000/300 IOPS dla każdego dysku), oraz standardowe warstwy maszyny wirtualnej, jest około 40 (20 000/500 IOPS dla każdego dysku), jak pokazano w poniższej tabeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c6962-112">**Konta magazynu w warstwie Premium:** maksymalna całkowita przepływność konta magazynu w warstwie Premium to 50 Gb/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="c6962-113">Witaj ogólnej przepustowości we wszystkich dysków maszyny Wirtualnej nie może przekraczać ten limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6962-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

