## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="f128e-101">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="f128e-102">Partia zadań Azure jest darmowa; nie są naliczane opłaty za hello samo konto usługi partia zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="f128e-103">Naliczane są opłaty hello podstawowych zasobów obliczeniowych Azure, używające rozwiązań partii i hello zasoby używane przez inne usługi podczas uruchamiania obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="f128e-104">Na przykład naliczane są opłaty dla węzłów obliczeniowych hello (VM) w Twojej pul oraz hello dane, które są przechowywane w magazynie Azure jako wejście lub wyjście dla zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f128e-105">Podobnie jeśli używasz hello [pakietów aplikacji](../articles/batch/batch-application-packages.md) funkcji partii, naliczane są opłaty dla zasobów usługi Azure Storage hello używany do przechowywania pakietów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="f128e-106">Więcej informacji można znaleźć w temacie [Ceny usługi Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f128e-107">[Maszyny wirtualne niskiego priorytetu](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) można znacznie zmniejszyć koszt hello obciążeń partii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f128e-108">Aby uzyskać informacje o cenach maszyn wirtualnych o niskim priorytecie, zobacz [Batch — cennik](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f128e-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
