<span data-ttu-id="744e9-101">Zadanie uruchomione w partii zadań Azure może tworzyć dane wyjściowe po uruchomieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744e9-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="744e9-102">Zadanie wysyłania danych często toobe potrzeb przechowywane do pobrania przez inne zadania w zadaniu hello, powitania klienta aplikacji, która wykonywane zadanie hello, lub obie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744e9-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="744e9-103">Zadania zapisu danych wyjściowych węzła obliczeniowego systemu plików toohello partii, ale wszystkie dane w węźle hello zostaną utracone w przypadku, gdy jest on odtworzyć z obrazu lub gdy węzeł hello opuszcza hello puli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744e9-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="744e9-104">Zadania mogą także mieć okresu przechowywania plików, po upływie którego pliki utworzonej przez zadanie hello są usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744e9-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="744e9-105">Z tego względu należy output toopersist zadań należy nowsze dane tooa przechowywanie takich jak [usługi Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744e9-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
