<span data-ttu-id="0a516-101">**1. Jak będzie klientów powiadamiany o hello wycofanie zestawu SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-102">Firma Microsoft udostępni 12 miesięcy powiadomienie toohello zakończenia wsparcia hello wycofanie zestawu SDK w kolejności toofacilitate tooa płynne przejście obsługiwane zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0a516-103">Ponadto klienci otrzymasz powiadomienie za pośrednictwem różnych kanałów komunikacji — portalu zarządzania Azure, Centrum deweloperów, wpis w blogu i bezpośrednie administratorów usługi tooassigned komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-104">**2. Klienci mogą tworzyć aplikacje przy użyciu "do" wycofane SDK usługi DocumentDB podczas hello 12 miesięcy?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="0a516-105">Tak, klienci będą mieć pełny dostęp tooauthor, wdrażanie i modyfikację aplikacji, za pomocą "do" hello wycofane zestawu SDK usługi DocumentDB w trakcie hello okres prolongaty 12 miesięcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="0a516-106">Podczas hello 12-miesięczny okres prolongaty klienci są toomigrate zaleca obsługiwane tooa nowszej wersji zestawu SDK usługi DocumentDB zależnie od potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-107">**3. Można klientów w tworzeniu i modyfikowaniu aplikacji po hello 12 miesięcy powiadomienia za pomocą wycofane zestawu SDK usługi DocumentDB?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-108">Po okresie powiadamiania 12 miesięcy hello zostaną wycofane hello zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="0a516-109">Wszelkie tooDocumentDB dostępu przez aplikacje przy użyciu wycofane zestawu SDK nie otrzyma zezwolenia platforma hello usługi DocumentDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="0a516-110">Ponadto firmy Microsoft nie zapewnia obsługi klienta na powitania wycofane zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-111">**4. Co się stanie w tooCustomer uruchamianie aplikacji korzystających z nieobsługiwaną wersję zestawu SDK usługi DocumentDB?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-112">Środków podjętych toohello tooconnect usługi DocumentDB przy użyciu wycofane wersji zestawu SDK będą odrzucane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a516-113">**5. Nowe funkcje i możliwości zostaną zastosowane tooall wycofane z systemem innym niż zestawów SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-114">Nowe funkcje i możliwości będą dodawane tylko toonew wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="0a516-115">Jeśli używane są stare, z systemem innym niż wycofane wersji hello SDK tooDocumentDB Twojego żądania będą nadal działać jak poprzednie, ale nie ma dostępu do tooany nowe funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a516-116">**6. Co należy zrobić, jeśli nie można zaktualizować aplikację przed datę zakończenia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a516-117">Firma Microsoft zaleca się uaktualnienie toohello możliwie jak najszybciej najnowszy zestaw SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0a516-118">Po oznakowanym zestawu SDK do wycofania będziesz mieć tooupdate 12 miesięcy aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="0a516-119">Jeśli z jakiegokolwiek powodu, nie można ukończyć aktualizacji aplikacji w tym przedziale czasu, skontaktuj się hello [zespołu DB rozwiązania Cosmos](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) i zażądać ich pomocy przed hello graniczną datą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a516-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

