<span data-ttu-id="69bea-101">Hello systemu nazw domen (DNS) jest używane toolocate elementy na powitania internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-102">Na przykład podczas wprowadzania adresu w przeglądarce, lub kliknij łącze na stronie sieci web, używa domeny hello tootranslate DNS, do adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-103">adres IP Hello przypomina sortowania w ulicę, ale nie jest bardzo człowieka przyjazne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-104">Na przykład jest znacznie łatwiejsze tooremember nazwy DNS, takich jak **contoso.com** niż jest tooremember adresu IP, takie jak 192.168.1.88 lub 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="69bea-105">Witaj DNS system jest oparta na *rekordów*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-106">Rejestruje skojarzenia określony *nazwa*, takich jak **contoso.com**, adres IP lub nazwa DNS innej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-107">Aplikacji, takich jak przeglądarki sieci web, wyszukuje nazwy w systemie DNS, znajduje rekord hello, a używa on punktów tooas hello adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-108">Jeśli hello wartość toois punktów adresu IP, przeglądarki hello użyje tej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-109">Wskazuje nazwę DNS tooanother, następnie aplikacji hello ma rozdzielczość toodo ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-110">Ostatecznie rozpoznawanie nazw zakończy adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="69bea-111">Podczas tworzenia witryny sieci Web platformy Azure, nazwa DNS jest automatycznie przypisywany toohello lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-112">Ta nazwa ma formę hello  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-113">Po dodaniu witryny sieci Web jako punktu końcowego usługi Azure Traffic Manager witryny sieci Web jest dostępna za pośrednictwem hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69bea-114">Gdy witryny sieci Web jest skonfigurowany jako punkt końcowy Menedżera ruchu, użyje hello **. trafficmanager.net** adresów podczas tworzenia rekordów DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="69bea-115">Można używać tylko rekordy CNAME z Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="69bea-116">Są również wiele typów rekordów, każda z własnych funkcji i ograniczeń, ale dla witryn sieci Web skonfigurowana tooas punktów końcowych usługi Traffic Manager, tylko Dbamy o jeden; *CNAME* rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="69bea-117">Rekord CNAME lub Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="69bea-118">Rekord CNAME mapuje *określonych* nazwy DNS, takich jak **mail.contoso.com** lub **www.contoso.com**, tooanother nazwy domeny (canonical).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-119">W przypadku hello Azure witryn sieci Web przy użyciu Menedżera ruchu, nazwa domeny canonical hello jest hello  **&lt;moja_aplikacja >. trafficmanager.net** nazwę domeny profilu usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-120">Po utworzeniu hello CNAME tworzy alias dla hello  **&lt;moja_aplikacja >. trafficmanager.net** nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-121">Hello wpis CNAME rozwiąże adres IP toohello Twojego  **&lt;moja_aplikacja >. trafficmanager.net** automatycznie, nazwa domeny, jeśli zmieni adres IP hello hello witryny sieci Web, nie masz tootake żadnych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="69bea-122">Po odebraniu ruchu na Menedżera ruchu następnie przekierowuje hello ruchu tooyour witryny sieci Web, przy użyciu metody, które nie jest skonfigurowana do równoważenia obciążenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-123">To jest całkowicie niewidoczne toovisitors tooyour witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="69bea-124">Użytkownik widzi tylko hello niestandardową nazwę domeny w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69bea-125">Niektóre domeny rejestratorów tylko pozwalają poddomen toomap podczas przy użyciu rekordu CNAME, takich jak **www.contoso.com**, a nie głównego nazwy, takie jak **contoso.com**. Więcej informacji o rekordy CNAME, można znaleźć w dokumentacji hello przez rejestratora, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello wpis Wikipedia rekordu CNAME</a>, lub hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">nazwy domen IETF - wdrażania i specyfikację</a> dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69bea-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

