<span data-ttu-id="d3aa8-101">W usłudze Azure DevTest Labs niestandardowych obrazów pozwalają maszyn wirtualnych toocreate szybko bez oczekiwania na wszystkich toobe oprogramowania hello wymagane zainstalowane na komputerze docelowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3aa8-101">In Azure DevTest Labs, custom images enable you toocreate VMs quickly without waiting for all hello required software toobe installed on hello target machine.</span></span> <span data-ttu-id="d3aa8-102">Niestandardowe obrazy pozwalają toopre Zainstaluj wszystkie hello oprogramowania, które są potrzebne w pliku VHD, a następnie użyj toocreate pliku wirtualnego dysku twardego hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3aa8-102">Custom images allow you toopre-install all hello software that you need in a VHD file, and then use hello VHD file toocreate a VM.</span></span> <span data-ttu-id="d3aa8-103">Ponieważ jest już zainstalowane oprogramowanie hello, czas utworzenia maszyny Wirtualnej hello jest znacznie szybsza, bo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3aa8-103">Because hello software is already installed, hello VM creation time is much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="d3aa8-104">Ponadto niestandardowe obrazy mogą być używane tooclone maszyn wirtualnych przez utworzenie niestandardowego obrazu z maszyny Wirtualnej, a następnie utworzenie maszyn wirtualnych na podstawie tego niestandardowego obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3aa8-104">In addition, custom images can be used tooclone VMs by creating a custom image from a VM, and then creating VMs based on that custom image.</span></span>
