### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="c9b8a-101">Nazwy rekordów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="c9b8a-102">W usłudze DNS platformy Azure rekordy są określane przy użyciu nazw względnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-103">A *w pełni kwalifikowana* nazwy domeny (FQDN) zawiera nazwę strefy hello, podczas gdy *względną* nie ma nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-104">Na przykład względna nazwa rekordu "www" w strefie hello "contoso.com" hello nadaje nazwę FQDN rekordu hello "www.contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b8a-105">*Wierzchołku* rekord jest rekord DNS w głównym hello (lub *wierzchołku*) strefy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-106">Na przykład w hello strefę DNS "contoso.com" rekord wierzchołku ma również hello w pełni kwalifikowanej nazwy domeny "contoso.com" (jest to czasem nazywane *naked* domeny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="c9b8a-107">Według Konwencji hello względnej nazwy "@" jest używana toorepresent rekordów na wierzchołku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="c9b8a-108">Typy rekordów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="c9b8a-109">Każdy rekord DNS ma nazwę i typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-110">Rekordy są pogrupowane w różne typy według danych toohello, które zawierają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-111">najczęściej spotykanym typem Hello jest "" rekord, który mapuje nazwę tooan adres IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-112">Inny spotykanym typem jest rekord "MX", która mapuje nazwy serwera poczty tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b8a-113">Usługa DNS platformy Azure obsługuje wszystkie popularne typy rekordów DNS: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV i TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-114">Należy pamiętać, że [rekordy SPF są reprezentowane przy użyciu rekordu TXT](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="c9b8a-115">Zestawy rekordów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="c9b8a-116">Czasami trzeba toocreate więcej niż jeden rekord DNS o podanej nazwie i typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-117">Na przykład załóżmy, że witryna sieci web "www.contoso.com" hello znajduje się na dwóch różnych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-118">Witaj witryny sieci Web wymaga dwóch różnych rekordów, po jednym dla każdego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-119">Oto przykład zestawu rekordów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="c9b8a-120">System DNS platformy Azure zarządza wszystkimi rekordami DNS za pomocą *zestawów rekordów*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-121">Zestaw rekordów (znanej także jako *zasobów* zestawu rekordów) kolekcja hello rekordy DNS w strefie, które mają hello takie same nazwy i hello są tego samego typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-122">Większość zestawów rekordów zawiera jeden rekord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-123">Jednak sytuacje hello jeden powyżej, w którym zestaw rekordów zawiera więcej niż jeden rekord, nie są rzadko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b8a-124">Na przykład, załóżmy, że utworzono już rekordu A "www" w strefie hello "contoso.com", wskazując toohello IP adresów "134.170.185.46" (hello pierwszy rekord powyżej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="c9b8a-125">toocreate hello drugi rekord, który należy dodać wykaz istniejącego rekordu toohello ustawić, zamiast tworzyć dodatkowe zestawu rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b8a-126">Witaj SOA i typy rekordów CNAME stanowią wyjątki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="c9b8a-127">Standardy usługi DNS Hello nie zezwalają na występowanie wielu rekordów z hello takie same nazwy dla tych typów, w związku z tym tych zestawów rekordów mogą zawierać tylko jeden rekord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b8a-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
