<span data-ttu-id="a92fa-101">Nadawca zasad Framework (SPF) rekordy są używane toospecifying serwerów poczty e-mail, które są dozwolone toosend poczty e-mail w imieniu danej nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="a92fa-102">Prawidłowej konfiguracji rekordy SPF jest ważne tooprevent adresatów oznaczenie poczty e-mail jako "śmieci".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="a92fa-103">w tym scenariuszu Hello DNS RFC pierwotnie została wprowadzona nowe toosupport typ rekordu "SPF".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a92fa-104">starsze serwery nazw toosupport one również dozwolone użycie hello rekordy toospecify SPF typu rekordu TXT hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="a92fa-105">Tę niejednoznaczność doprowadziły tooconfusion, który został rozwiązany przez [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="a92fa-106">Stwierdza, że rekordy SPF powinny tylko utworzone przy użyciu typu rekordu TXT hello i typu hello SPF jest przestarzały.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="a92fa-107">**Rekordy SPF są obsługiwane przez usługę Azure DNS i powinien zostać utworzony przy użyciu typu rekordu TXT hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="a92fa-108">Witaj przestarzałe SPF rekordu typ nie jest obsługiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a92fa-109">Gdy [Importowanie pliku strefy DNS](../articles/dns/dns-import-export.md), rekordy SPF przy użyciu typu rekordu hello SPF są konwertowane typu rekordu toohello TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92fa-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
