<span data-ttu-id="2bd8b-101">Strefa DNS jest rekordy DNS hello toohost używane dla określonej domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="2bd8b-102">toostart hosting domeny w usłudze Azure DNS należy toocreate strefy DNS dla tej nazwy domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="2bd8b-103">Każdy rekord DNS domeny zostanie utworzony w tej strefie DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="2bd8b-104">Na przykład hello domeny "contoso.com" może zawierać wiele rekordów DNS, takie jak "mail.contoso.com" (dla serwera poczty) i "www.contoso.com" (dla witryny sieci web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="2bd8b-105">Podczas tworzenia strefy DNS w usłudze Azure DNS należy uwzględnić następujące kwestie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="2bd8b-106">Nazwa Hello hello strefy musi być unikatowa w obrębie grupy zasobów hello i hello strefy nie może już istnieć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="2bd8b-107">W przeciwnym razie hello kończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bd8b-108">Witaj, który można ponownie użyć tej samej nazwy strefy w innej grupie zasobów lub innej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bd8b-109">Gdzie udostępniania wielu strefach hello tej samej nazwie, każde wystąpienie jest przypisany adresów serwerów inną nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2bd8b-110">Tylko jeden zestaw adresów można skonfigurować za pomocą rejestratora nazw domen hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bd8b-111">Nie masz tooown toocreate nazwy domeny strefę DNS z tą nazwą domeny w usłudze Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="2bd8b-112">Jednak należy tooown hello domeny tooconfigure hello Azure serwery DNS jako serwery nazw poprawny dla nazwy domeny hello z Rejestratora nazw domen hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="2bd8b-113">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [delegować tooAzure domeny DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd8b-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
