<span data-ttu-id="13855-101">Usługa ExpressRoute zapewnia łączność sieci prywatnej z usługami w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13855-101">ExpressRoute provides private network connectivity to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="13855-102">Dla usług infrastruktury i platformy działających na platformie Azure często korzystne jest uwzględnienie zagadnień związanych z architekturą sieci i wydajnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13855-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="13855-103">Dlatego zalecane jest użycie usługi ExpressRoute dla platformy Azure przez przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13855-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="13855-104">Oferty oprogramowania jako usługi, takie jak usługa Office 365 i usługa Dynamics 365, zostały utworzone, aby umożliwiać bezpieczny i niezawodny dostęp za pośrednictwem sieci Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13855-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created to be accessed securely and reliably via the Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="13855-105">Dlatego w tych zastosowaniach użycie usługi ExpressRoute jest zalecane tylko w przypadku określonych scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13855-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="13855-106">Korzystanie z usługi ExpressRoute w celu uzyskania dostępu do platformy Azure jest **zalecane** dla wszystkich przedsiębiorstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13855-106">Using ExpressRoute to access Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="13855-107">Wskazówki dotyczące dostępu do usługi Office 365 przy użyciu usługi ExpressRoute znajdują się na stronie [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13855-107">For guidance on using ExpressRoute to access Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

