> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91981-101">Obsługa zarządzania HDInsight hello zasobów przy użyciu usługi Azure Service Manager (ASM) za pomocą programu Azure PowerShell, interfejsu wiersza polecenia Azure, a hello zestawu .NET SDK usługi HDInsight to **przestarzałe**i została usunięta w dniu 1 stycznia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91981-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="91981-102">Witaj kroki opisane w tym dokumencie Użyj hello nowych poleceń cmdlet programu Azure PowerShell, interfejsu wiersza polecenia Azure poleceń i zestawu .NET SDK, które działają z usługą Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91981-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="91981-103">Wykonaj kroki hello hello [Instalowanie i Konfigurowanie interfejsu wiersza polecenia Azure](../articles/cli-install-nodejs.md) i [Instalowanie i konfigurowanie programu Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello najnowszą wersję programu Azure PowerShell i hello wiersza polecenia platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91981-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="91981-104">tooinstall hello najnowszą wersję hello zestawu .NET SDK usługi HDInsight, użyj informacji hello na powitania [zestawu .NET SDK usługi Microsoft Azure HDInsight](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) strony NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91981-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="91981-105">Jeśli masz istniejące skrypty lub aplikacji wymagających toobe zmodyfikować toouse hello nowe polecenia cmdlet, nowe polecenia interfejsu wiersza polecenia lub zestawu .NET SDK, zobacz [narzędzi tooAzure Migrowanie programowania opartego na Menedżera zasobów dla klastrów usługi HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) Aby uzyskać więcej informacji informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91981-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

