## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="cdc5a-101">Dostosowywanie i rozszerzanie hello akcji związanych z zarządzaniem urządzeniami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="cdc5a-102">Z rozwiązania IoT można rozwinąć hello zdefiniowany zestaw wzorców zarządzanie urządzeniami lub włączyć wzorce niestandardowych za pomocą Witaj dwie urządzenia i podstawowych metody chmury do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="cdc5a-103">Inne akcje zarządzania urządzeniami przykładami Resetowanie do ustawień fabrycznych, aktualizacji oprogramowania układowego, aktualizacji oprogramowania, zarządzania energią, Zarządzanie sieciami i łączności i szyfrowania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="cdc5a-104">Okna obsługi urządzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="cdc5a-105">Zazwyczaj skonfigurować akcje tooperform urządzeń w określonym czasie zminimalizować przestoje i przestoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="cdc5a-106">Okna obsługi urządzenia są godzina hello toodefine wzorca często używane, kiedy urządzenie powinno zaktualizuje konfigurację swojej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cdc5a-107">Za pomocą właściwości hello potrzeby hello urządzenia dwie toodefine rozwiązań zaplecza i aktywować zasad na urządzeniu, który umożliwia okna obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="cdc5a-108">Gdy urządzenie otrzyma zasady okna konserwacji hello, można użyć hello zgłosił właściwości Witaj dwie tooreport hello stanu urządzenia hello zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="cdc5a-109">Hello zaplecza aplikacji można używać urządzeń dwie zapytania tooattest toocompliance urządzeń i każdej zasady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cdc5a-110">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cdc5a-111">W tym samouczku użyto tootrigger metoda bezpośrednia zdalnego ponownego uruchomienia na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="cdc5a-112">Możesz hello używanych właściwości zgłoszone tooreport hello ostatnio Uruchom ponownie czasu z hello urządzenia, a hello toodiscover dwie urządzenie, którego dotyczy kwerenda hello ostatniego czasu hello urządzenia z chmury hello ponowny rozruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="cdc5a-113">toocontinue wprowadzenie do korzystania z Centrum IoT i urządzenia zarządzania wzorców, takich jak zdalnego za pośrednictwem aktualizacji oprogramowania układowego lotniczego hello, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="cdc5a-114">[Samouczek: Jak toodo oprogramowanie układowe aktualizacji][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="cdc5a-115">toolearn tooextend IoT metody rozwiązania i harmonogram wywołuje na wielu urządzeniach, zobacz hello [emisji zadania i harmonogramu] [ lnk-tutorial-jobs] samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="cdc5a-116">Zobacz toocontinue wprowadzenie do korzystania z Centrum IoT [wprowadzenie krawędzi IoT][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdc5a-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md