> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="85142-101">Urządzenie: Node.js, usługa: Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-101">Device: Node.js Service: Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="85142-102">Urządzenie: Node.js, usługa: C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-102">Device: Node.js Service: C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="85142-103">Urządzeń: Usługa języka Java: Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-103">Device: Java Service: Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-device-management-getstarted.md)

<span data-ttu-id="85142-104">Zaplecza aplikacji można użyć Centrum IoT Azure w nim elementów podstawowych, takich jak [dwie urządzenia] [ lnk-devtwin] i [bezpośrednie metody][lnk-c2dmethod], tooremotely uruchomić i monitorować Akcje zarządzania urządzeniami na urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-104">Back-end apps can use Azure IoT Hub primitives, such as [device twin][lnk-devtwin] and [direct methods][lnk-c2dmethod], tooremotely start and monitor device management actions on devices.</span></span> <span data-ttu-id="85142-105">Ten samouczek pokazuje, jak aplikacji zaplecza i aplikacji urządzenia współpracują ze sobą tooinitiate i monitorować za pomocą Centrum IoT ponowne uruchomienie urządzenia zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-105">This tutorial shows you how a back-end app and a device app can work together tooinitiate and monitor a remote device reboot using IoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="85142-106">Z wewnętrznym aplikacji w chmurze hello za pomocą akcji zarządzania metoda bezpośrednia tooinitiate urządzenia (takie jak ponowne uruchomienie komputera, resetowanie do ustawień fabrycznych i aktualizacji oprogramowania układowego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-106">Use a direct method tooinitiate device management actions (such as reboot, factory reset, and firmware update) from a back-end app in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85142-107">urządzenie Hello jest odpowiedzialny za:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-107">hello device is responsible for:</span></span>

* <span data-ttu-id="85142-108">Obsługa hello metoda żądania wysyłane z Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-108">Handling hello method request sent from IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="85142-109">Inicjowanie hello odpowiednich akcji urządzenia na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-109">Initiating hello corresponding device-specific action on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="85142-110">Dostarczanie aktualizacji stanu za pośrednictwem *zgłosił właściwości* tooIoT koncentratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-110">Providing status updates through *reported properties* tooIoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="85142-111">Umożliwia aplikacji zaplecza w hello chmury toorun urządzenia dwie zapytania tooreport na powitania postępu działań zarządzania urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85142-111">You can use a back-end app in hello cloud toorun device twin queries tooreport on hello progress of your device management actions.</span></span>

[lnk-devtwin]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-c2dmethod]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
