> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="a7a66-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a7a66-102">C#/node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a7a66-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a7a66-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="a7a66-105">Centrum IoT Azure jest w pełni zarządzaną usługę, która zapewnia niezawodne i bezpieczną komunikację dwukierunkową między milionów urządzeń i rozwiązanie zaplecza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="a7a66-106">Samouczki poprzedniego ([Rozpoczynanie pracy z Centrum IoT] i [wysyłać chmury do urządzenia z Centrum IoT]) ilustrują podstawowych funkcji obsługi komunikatów z Centrum IoT urządzenia do chmury i chmury do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="a7a66-107">Centrum IoT daje również możliwość wywołania metod nietrwałe na urządzeniach z chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a7a66-108">Bezpośrednie metody reprezentują żądanie odpowiedź interakcji z urządzeniem podobna do wywołania HTTP w tym pomyślnie lub niepowodzeniem natychmiast (po limitu określonego przez użytkownika) użytkownikowi należy znać stan wywołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="a7a66-109">[Wywoływanie metody bezpośrednio na urządzeniu] [ lnk-devguide-methods] opisano metody bezpośredniego bardziej szczegółowo i zawiera wskazówki, kiedy używać bezpośrednich metody zamiast wiadomości chmury do urządzenia lub odpowiednie właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a66-110">Ten samouczek przedstawia sposób wykonania następujących czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7a66-111">Użyj portalu Azure do tworzenia Centrum IoT i tworzenia tożsamości urządzenia w Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7a66-112">Tworzenie aplikacji symulowane urządzenie, który ma metoda bezpośrednia, który może być wywoływany przez chmurę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7a66-113">Tworzenie aplikacji konsoli, która wywołuje metodę bezpośrednio w aplikacji symulowane urządzenie za pomocą Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7a66-114">W tej chwili bezpośredniego metody są obsługiwane tylko w przypadku urządzeń łączących się za pomocą protokołu MQTT Centrum IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a7a66-115">Zapoznaj się z [Obsługa MQTT] [ lnk-devguide-mqtt] artykułu instrukcje na temat do konwersji istniejącej aplikacji urządzenia do używania MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="a7a66-116">[wysyłać chmury do urządzenia z Centrum IoT]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="a7a66-117">[Rozpoczynanie pracy z Centrum IoT]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a66-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>