## <a name="prepare-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="4402c-101">Przygotowanie Twojego malinowe Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-101">Prepare your Raspberry Pi</span></span>

### <a name="install-raspbian"></a><span data-ttu-id="4402c-102">Zainstaluj Raspbian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-102">Install Raspbian</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-103">Jeśli po raz pierwszy używasz programu Pi malina to hello należy tooinstall hello Raspbian systemu operacyjnego za pomocą NOOBS na karcie SD hello zawarte w zestawie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-103">If this is hello first time you are using your Raspberry Pi, you need tooinstall hello Raspbian operating system using NOOBS on hello SD card included in hello kit.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-104">Hello [malina Pi oprogramowania przewodnik] [ lnk-install-raspbian] w tym artykule opisano sposób tooinstall systemu operacyjnego na Twoje malina Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-104">hello [Raspberry Pi Software Guide][lnk-install-raspbian] describes how tooinstall an operating system on your Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-105">W tym samouczku założono, że zainstalowano system operacyjny Raspbian hello na Twoje Pi malina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-105">This tutorial assumes you have installed hello Raspbian operating system on your Raspberry Pi.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4402c-106">Karta Hello SD objęte hello [Microsoft Azure IoT Starter Kit malina Pi 3] [ lnk-starter-kits] ma już NOOBS zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-106">hello SD card included in hello [Microsoft Azure IoT Starter Kit for Raspberry Pi 3][lnk-starter-kits] already has NOOBS installed.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-107">Można uruchomić hello Pi malina z tej karty i wybrać hello tooinstall Raspbian systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-107">You can boot hello Raspberry Pi from this card and choose tooinstall hello Raspbian OS.</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-108">ustawienia sprzętu hello toocomplete, musisz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-108">toocomplete hello hardware setup, you need to:</span></span>

- <span data-ttu-id="4402c-109">Połącz Pi malina toohello zasilacza zawarte w zestawie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-109">Connect your Raspberry Pi toohello power supply included in hello kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="4402c-110">Łączenie sieci tooyour Pi malina za pomocą kabla Ethernet hello zawarte w zestawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-110">Connect your Raspberry Pi tooyour network using hello Ethernet cable included in your kit.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-111">Alternatywnie możesz skonfigurować [łączności bezprzewodowej] [ lnk-pi-wireless] Twojego malina pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-111">Alternatively, you can set up [Wireless Connectivity][lnk-pi-wireless] for your Raspberry Pi.</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-112">Ustawienia sprzętu hello Twojej pi malina zostało zakończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-112">You have now completed hello hardware setup of your Raspberry Pi.</span></span>

### <a name="sign-in-and-access-hello-terminal"></a><span data-ttu-id="4402c-113">Zaloguj się i uzyskać dostęp hello terminali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-113">Sign in and access hello terminal</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-114">Masz dwie opcje tooaccess terminali środowiska użytkownika Pi malina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-114">You have two options tooaccess a terminal environment on your Raspberry Pi:</span></span>

- <span data-ttu-id="4402c-115">Jeśli klawiatura i monitorowanie połączonych tooyour Pi malina, możesz użyć hello Raspbian GUI tooaccess okno terminalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-115">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Raspberry Pi, you can use hello Raspbian GUI tooaccess a terminal window.</span></span>

- <span data-ttu-id="4402c-116">Dostęp z wiersza polecenia hello na Twoje Pi malina przy użyciu protokołu SSH z komputera stacjonarnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-116">Access hello command line on your Raspberry Pi using SSH from your desktop machine.</span></span>

#### <a name="use-a-terminal-window-in-hello-gui"></a><span data-ttu-id="4402c-117">Okno terminalu w hello graficznego interfejsu użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-117">Use a terminal Window in hello GUI</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-118">username są Hello domyślne poświadczenia dla Raspbian **pi** i hasło **malina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-118">hello default credentials for Raspbian are username **pi** and password **raspberry**.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-119">Na pasku zadań hello w hello graficznego interfejsu użytkownika, możesz uruchomić hello **Terminal** narzędzie za pomocą ikony hello, która wygląda jak monitora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-119">In hello task bar in hello GUI, you can launch hello **Terminal** utility using hello icon that looks like a monitor.</span></span>

#### <a name="sign-in-with-ssh"></a><span data-ttu-id="4402c-120">Zaloguj się przy użyciu protokołu SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-120">Sign in with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-121">Można użyć SSH dla wiersza polecenia dostępu tooyour malina Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-121">You can use SSH for command-line access tooyour Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-122">Artykuł Hello [SSH (Secure Shell)] [ lnk-pi-ssh] w tym artykule opisano sposób tooconfigure SSH na Twoje Pi malina i w jaki sposób tooconnect z [Windows] [ lnk-ssh-windows] lub [Systemu operacyjnego Linux & Mac][lnk-ssh-linux].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-122">hello article [SSH (Secure Shell)][lnk-pi-ssh] describes how tooconfigure SSH on your Raspberry Pi, and how tooconnect from [Windows][lnk-ssh-windows] or [Linux & Mac OS][lnk-ssh-linux].</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-123">Zaloguj się przy użyciu nazwy użytkownika **pi** i hasło **malina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-123">Sign in with username **pi** and password **raspberry**.</span></span>

#### <a name="optional-share-a-folder-on-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="4402c-124">Opcjonalnie: Udostępnianie folderu w Twojej Pi malina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-124">Optional: Share a folder on your Raspberry Pi</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-125">Opcjonalnie możesz tooshare folderem na Twoje Pi malina ze środowiskiem pulpitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-125">Optionally, you may want tooshare a folder on your Raspberry Pi with your desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-126">Udostępnianie folderu umożliwia możesz toouse w edytorze tekstów pulpitu preferowanych (takich jak [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) lub [Sublime tekst](http://www.sublimetext.com/)) plików tooedit na Twoje Pi malina zamiast `nano` lub `vi`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-126">Sharing a folder enables you toouse your preferred desktop text editor (such as [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or [Sublime Text](http://www.sublimetext.com/)) tooedit files on your Raspberry Pi instead of using `nano` or `vi`.</span></span>

<span data-ttu-id="4402c-127">tooshare folder z systemem Windows, skonfiguruj serwer Samba na powitania malina Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-127">tooshare a folder with Windows, configure a Samba server on hello Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="4402c-128">Alternatywnie można użyć wbudowanych hello [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) serwera za pomocą klienta protokołu SFTP na pulpicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4402c-128">Alternatively, use hello built-in [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) server with an SFTP client on your desktop.</span></span>

[lnk-install-raspbian]: https://www.raspberrypi.org/learning/software-guide/quickstart/
[lnk-pi-wireless]: https://www.raspberrypi.org/documentation/configuration/wireless/README.md
[lnk-pi-ssh]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/README.md
[lnk-ssh-windows]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/windows.md
[lnk-ssh-linux]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/unix.md
[lnk-starter-kits]: https://azure.microsoft.com/develop/iot/starter-kits/