<span data-ttu-id="7bf14-101">Usługa Azure Load Balancer to moduł równoważenia obciążenia w warstwie 4 (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="7bf14-102">Hello modułu równoważenia obciążenia zapewnia wysoką dostępność, przekazując przychodzący ruch między wystąpienie usługi działa prawidłowo usług w chmurze lub maszyn wirtualnych w zestawie usługi równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-102">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="7bf14-103">Usługa Azure Load Balancer może także prezentować te usługi na wielu portach i/lub wielu adresach IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="7bf14-104">Moduł równoważenia obciążenia można skonfigurować do następujących celów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="7bf14-105">Załaduj saldo przychodzące Internet ruchu toovirtual maszyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-105">Load balance incoming Internet traffic toovirtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="7bf14-106">Firma Microsoft można znaleźć usługi równoważenia obciążenia tooa w tym scenariuszu jako [modułu równoważenia obciążenia internetowy](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-106">We refer tooa load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7bf14-107">Równoważenie obciążenia między maszynami wirtualnymi w sieci wirtualnej (VNet), między maszynami wirtualnymi w usługach w chmurze lub między lokalnymi komputerami i maszynami wirtualnymi w sieci wirtualnej obejmującej wiele lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="7bf14-108">Firma Microsoft można znaleźć usługi równoważenia obciążenia tooa w tym scenariuszu jako [wewnętrznego modułu równoważenia obciążenia (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-108">We refer tooa load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7bf14-109">Przekazuje ruch zewnętrzny tooa określone wystąpienie maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf14-109">Forward external traffic tooa specific VM instance.</span></span>
