

<span data-ttu-id="65cd8-101">Powiadomienia wypychane są zwykle wysyłane za pośrednictwem usługi wewnętrznej bazy danych, takiej jak Mobile Apps czy ASP.NET, przy użyciu zgodnej biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-101">Push notifications are normally sent in a back-end service like Mobile Apps or ASP.NET using a compatible library.</span></span> <span data-ttu-id="65cd8-102">Umożliwia także hello interfejsu API REST bezpośrednio toosend powiadomień wiadomości, jeśli biblioteka nie jest dostępna dla sieci wewnętrznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-102">You can also use hello REST API directly toosend notification messages if a library is not available for your back-end.</span></span> 

<span data-ttu-id="65cd8-103">Poniżej przedstawiono listę niektórych innych samouczków może być tooreview wysyłania powiadomień:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-103">Here is a list of some other tutorials you may want tooreview for sending notifications:</span></span>

* <span data-ttu-id="65cd8-104">Azure Mobile Apps: Przykład jak toosend powiadomień z zaplecza aplikacji mobilnej zintegrowany z usługą Notification Hubs, zobacz [Dodawanie powiadomień wypychanych aplikacja systemu iOS tooyour](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-104">Azure Mobile Apps : For an example of how toosend notifications from an Mobile Apps backend integrated with Notification Hubs, see [Add Push Notifications tooyour iOS App](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span></span>  
* <span data-ttu-id="65cd8-105">ASP.NET: [toousers powiadomienia toopush użyciu usługi Notification Hubs](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-105">ASP.NET : [Use Notification Hubs toopush notifications toousers](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="65cd8-106">Java Centrum powiadomień Azure SDK: zobacz [jak toouse usługi Notification Hubs za pomocą języka Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) wysyłania powiadomień za pomocą języka Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-106">Azure Notification Hub Java SDK: See [How toouse Notification Hubs from Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) for sending notifications from Java.</span></span> <span data-ttu-id="65cd8-107">To rozwiązanie przetestowano w programie Eclipse pod kątem tworzenia aplikacji dla systemu Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-107">This has been tested in Eclipse for Android Development.</span></span>
* <span data-ttu-id="65cd8-108">PHP: [jak toouse usługi Notification Hubs za pomocą języka PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-108">PHP: [How toouse Notification Hubs from PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span></span>

<span data-ttu-id="65cd8-109">W następnej sekcji hello samouczka hello, dowiesz się jak toouse hello [interfejsu REST Centrum powiadomień](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) toosend hello powiadomienie bezpośrednio w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-109">In hello next section of hello tutorial, you will learn how toouse hello [Notification Hub REST interface](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) toosend hello notification message directly in your app.</span></span> <span data-ttu-id="65cd8-110">Wszystkie zarejestrowane urządzenia odbierają powiadomienia hello wysłane z dowolnego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65cd8-110">All registered devices receive hello notification sent by any device.</span></span>  

