
<span data-ttu-id="52e76-101">Celem Hello tego tematu jest toohelp, które możesz rozpocząć korzystanie z usługi Notification Hubs szybko, jak to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e76-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="52e76-102">W tym temacie przedstawiono bardzo prosty przykład scenariusza emisji w kolejności tooconcentrate na powitania podstawowych pojęć dotyczących usługi Notification Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e76-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="52e76-103">Jeśli już znasz z usługą Notification Hubs, może mają tooselect innego tematu z lewego hello, lub zobacz hello odpowiednich linków w [następne kroki](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e76-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="52e76-104">Traktujemy opinie naszych użytkowników bardzo poważnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e76-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="52e76-105">Jeśli masz trudności z wykonaniem instrukcji w tym temacie lub zalecenia dotyczące poprawy tej zawartości, prosimy o wyrażenie opinii u dołu hello hello strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e76-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

