<span data-ttu-id="8fd25-101">Zastosuj tagi toologically zasobów Azure tooyour zorganizować je według kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-102">Każdy tag składa się z nazwy i wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-103">Na przykład można stosować nazwę hello "Środowisko" i hello wartość "Production" tooall hello zasobów w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-104">Bez tego tagu może być trudno stwierdzić, czy dany zasób jest przeznaczony do użycia w środowisku programistycznym, testowym czy produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-105">Klucz „Środowisko” i wartość „Produkcyjne” to jednak tylko przykłady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-106">Należy zdefiniować hello nazwy i wartości, które warto hello większości służący do organizowania subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8fd25-107">Po zastosowaniu tagów można pobrać wszystkich zasobów hello w ramach subskrypcji o tej nazwie tagu i wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-108">Włącz tagów można tooretrieve powiązane zasoby, które znajdują się w różnych grupach zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-109">Takie podejście jest przydatne, gdy potrzebne zasoby tooorganize dla zarządzania lub rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="8fd25-110">Witaj następujące ograniczenia mają zastosowanie tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fd25-111">Każdy zasób lub grupa zasobów może mieć co najwyżej 15 par nazwa/wartość tagu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-112">To ograniczenie dotyczy tylko grupy zasobów toohello tootags bezpośrednio stosowane lub zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-113">Grupa zasobów może zawierać wiele zasobów, z których każdy może mieć 15 par nazwa/wartość tagu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8fd25-114">Nazwa tagu Hello jest ograniczona too512 znaków, a wartość tagu hello jest ograniczona too256 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-115">W przypadku kont magazynu Nazwa tagu hello jest ograniczona too128 znaków, a wartość tagu hello jest ograniczona too256 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="8fd25-116">Grupa zasobów toohello znaczniki zastosowane nie są dziedziczone przez hello zasobów w danej grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="8fd25-117">Jeśli masz więcej niż 15 wartości potrzebnych tooassociate z zasobem, użyj ciągu JSON hello wartości tagu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-118">Witaj ciągu JSON może zawierać wiele wartości, które są stosowane tooa nazwy jeden tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="8fd25-119">W tym artykule przedstawiono przykład przypisywania tag toohello ciągu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd25-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
