
<span data-ttu-id="720c4-101">Zwykle podczas tworzenia serwera przetwarzania, przy użyciu hello obraz w galerii Azure jest administracyjnie hello najnowszej wersji oprogramowania serwera procesu hello dostępne w tym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720c4-101">Typically when you create a process server using hello Azure Gallery Image, it is provisioned with hello latest version of hello process server software available at that time.</span></span> <span data-ttu-id="720c4-102">Zespół usługi Azure Site Recovery Hello zwalnia poprawek usterek & nowym produktem toohello ulepszenia w regularnych odstępach czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720c4-102">hello Azure Site Recovery team releases bugs fixes & new enhancements toohello product on a periodic basis.</span></span> <span data-ttu-id="720c4-103">Zdecydowanie zaleca się, że zachowasz proces aktualizacji server toohello najnowszej wersji tootake korzyści hello poprawki, nowe funkcje i ulepszenia, które zostały wydane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720c4-103">It is strongly recommended that you keep your process server updated toohello latest version tootake advantage of hello bug fixes, new features & enhancements that have been released.</span></span> <span data-ttu-id="720c4-104">Wykonaj hello poniżej czynności tooupdate serwera przetwarzania działające na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720c4-104">Follow hello below steps tooupdate your Process Server running in Azure.</span></span>

[!INCLUDE [site-recovery-configuration-server-requirements](site-recovery-vmware-upgrade-process-server-internal.md)]
