<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="ccc5b-101">Zachowaj hello następujące zagadnienia dotyczące zabezpieczeń, pamiętając, gdy używasz urządzenia wirtualnego StorSimple hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc5b-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="ccc5b-102">Urządzenie wirtualne Hello jest chronione przy użyciu subskrypcji platformy Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc5b-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ccc5b-103">Oznacza, że jeśli korzystasz z urządzenia wirtualnego hello i Twojej subskrypcji platformy Azure zostanie naruszony, hello dane przechowywane na urządzeniu wirtualnym również wrażliwych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc5b-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccc5b-104">klucz publiczny Hello hello tooencrypt certyfikat użyty, jest bezpiecznie danych przechowywanych w usłudze Azure StorSimple wprowadzone dostępne toohello klasycznego portalu Azure i hello klucz prywatny jest przechowywany z urządzeniem StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc5b-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="ccc5b-105">Na powitania urządzenia wirtualnego StorSimple zarówno hello klucze publiczne i prywatne są przechowywane w Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc5b-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccc5b-106">Urządzenie wirtualne Hello znajduje się w centrum danych Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc5b-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

