<span data-ttu-id="6ad67-101">Rozliczenie jest przeprowadzane na podstawie wykorzystania usługi Azure Storage w oparciu o Twoje konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6ad67-102">Koszty przechowywania są oparte na powitania następujących czynników: regionu/lokalizacji, typu konta, pojemności magazynu, schematu replikacji, transakcji magazynu i wyjście danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="6ad67-103">Region odnosi się toohello region geograficzny, w którym jest oparty Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ad67-104">Typ konta dotyczy toowhether używasz konta magazynu ogólnego przeznaczenia czy konto magazynu obiektów Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6ad67-105">Z kontem magazynu obiektów Blob hello Warstwa dostępu decyduje również hello modelu rozliczenia konta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ad67-106">Pojemność magazynu znacznie odwołuje się toohow z przydziału konta magazynu są przy użyciu toostore danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ad67-107">Replikacja określa liczbę kopii danych, które są obsługiwane jednocześnie, oraz ich lokalizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ad67-108">Transakcje odnoszą się tooall odczytu i zapisu tooAzure operacji magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ad67-109">Wyjście danych dotyczy toodata przesyłane poza region platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="6ad67-110">Gdy hello danych na koncie magazynu uzyskuje się dostęp przez aplikację, która nie jest uruchomiony w hello tym samym regionie, naliczane są opłaty za wyjście danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="6ad67-111">(Dla usług Azure, można wykonać kroki toogroup danych i usług w hello tych samych danych Wyśrodkowuje tooreduce lub wyeliminować opłaty za wyjście danych.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="6ad67-112">Witaj [cennik usługi Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) zawiera szczegółowe informacje cenową na podstawie typu konta, pojemności magazynu, replikacji i transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6ad67-113">Witaj [szczegóły cennika transferów danych](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) zawiera szczegółowe informacje o cenach za wyjście danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="6ad67-114">Można użyć hello [Kalkulator cen magazynu Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp Szacowanie kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad67-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

