
<!--author=SharS last changed: 11/06/15-->

#### <a name="toodelete-a-storsimple-backup-policy"></a><span data-ttu-id="3d828-101">toodelete StorSimple zasad tworzenia kopii zapasowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d828-101">toodelete a StorSimple backup policy</span></span>
1. <span data-ttu-id="3d828-102">Na urządzeniu hello **Szybki Start** kliknij przycisk hello **zasady tworzenia kopii zapasowej** kartę. Spowoduje to przejście toohello **zasady tworzenia kopii zapasowej** strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d828-102">On hello device **Quick Start** page, click hello **Backup Policies** tab. This will take you toohello **Backup Policies** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d828-103">Wybierz zasady hello przez kliknięcie w dowolnym hello odpowiedni wiersz z wyjątkiem pierwszej kolumny hello, a następnie kliknij przycisk **usunąć** u dołu hello hello strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d828-103">Select hello policy by clicking anywhere in hello corresponding row except for hello first column, and then click **Delete** at hello bottom of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d828-104">Pojawi się monit o potwierdzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d828-104">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="3d828-105">Należy pamiętać, że usunięcie zasad tworzenia kopii zapasowej spowoduje usunięcie wszystkich hello skojarzonych kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d828-105">Keep in mind that deleting a backup policy will delete all hello associated backups.</span></span> <span data-ttu-id="3d828-106">Kliknij przycisk **tak** toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d828-106">Click **Yes** toodelete.</span></span>

<span data-ttu-id="3d828-107">Witaj **zasady tworzenia kopii zapasowej** strona zostanie zaktualizowany toodisplay hello nowej listy zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d828-107">hello **Backup Policies** page will be updated toodisplay hello new list of policies.</span></span>

