<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="7d70c-101">Zachowaj hello następujące zagadnienia dotyczące zabezpieczeń na uwadze, gdy używasz hello urządzenia chmury StorSimple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d70c-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d70c-102">urządzenia chmury Hello jest chronione przy użyciu subskrypcji platformy Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d70c-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7d70c-103">Oznacza, że jeśli korzystasz z urządzenia do chmury hello i Twojej subskrypcji platformy Azure zostanie naruszony, hello danych przechowywanych na urządzeniu chmury również wrażliwych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d70c-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d70c-104">klucz publiczny Hello hello tooencrypt certyfikat użyty, jest bezpiecznie danych przechowywanych w StorSimple wprowadzone toohello dostępne w portalu Azure i hello klucz prywatny jest przechowywany z hello urządzenia chmury StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d70c-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="7d70c-105">Na powitania urządzenia chmury StorSimple zarówno hello klucze publiczne i prywatne są przechowywane w Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d70c-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d70c-106">urządzenia chmury Hello jest obsługiwana w centrach danych Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d70c-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

