## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="65df1-101">Konfigurowanie sieci tooaccess aplikacji usługi Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="65df1-102">Istnieją dwa sposoby tooauthenticate Twojego tooaccess aplikacji usług magazynu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="65df1-103">Klucz udostępniony: Użyj udostępnionych klucza tylko do celów testowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="65df1-104">Udostępnionych podpis dostępu (SAS): Użyj sygnatury dostępu Współdzielonego dla aplikacji produkcyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="65df1-105">Klucz wspólny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="65df1-106">Uwierzytelniania klucza współużytkowanego oznacza, że aplikacja będzie korzystać z nazwy konta i konta usługi Magazyn kluczy tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-107">Dla celów hello szybko przedstawiający sposób toouse tej biblioteki, użyjemy uwierzytelniania klucz udostępniony w tym wprowadzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="65df1-108">**Klucz wstępny uwierzytelniania należy używać tylko do celów testowych!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="65df1-109">Nazwa konta i klucz konta usługi, dzięki czemu toohello dostęp Pełna odczytu/zapisu skojarzone konto magazynu, rozproszonej tooevery osoby, która pobiera aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-110">Jest to **nie** jest dobrą rozwiązaniem, ponieważ istnieje ryzyko, że po klucz szkodzi niezaufani klienci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="65df1-111">Podczas korzystania z uwierzytelniania klucza wspólnego, utworzysz [ciąg połączenia](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="65df1-112">Parametry połączenia Hello obejmuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="65df1-113">Witaj **DefaultEndpointsProtocol** — możesz wybrać HTTP lub HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-114">Jednak przy użyciu protokołu HTTPS zaleca się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="65df1-115">Witaj **nazwa konta** — Witaj nazwa konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="65df1-116">Witaj **klucz konta** — na powitania [portalu Azure](https://portal.azure.com), przejdź tooyour konta magazynu i kliknij hello **klucze** toofind ikona te informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="65df1-117">(Opcjonalnie) **EndpointSuffix** — służy do usług magazynu w regionach z innym punktem końcowym sufiksów, na przykład chińskiej wersji platformy Azure lub zarządzania Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="65df1-118">Oto przykład parametrów połączenia przy użyciu klucza wspólnego uwierzytelniania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="65df1-119">Sygnatury dostępu współdzielonego (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="65df1-120">Dla aplikacji mobilnej hello zalecana metoda uwierzytelniania żądania przez klienta na powitania usługi Azure Storage jest użycie udostępnionych podpis dostępu (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="65df1-121">Sygnatury dostępu Współdzielonego pozwala toogrant zasobu tooa dostępu klienta w określonym przedziale czasu, z określonym zestawem uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="65df1-122">Jako właściciel konta magazynu hello musisz toogenerate sygnatury dostępu Współdzielonego tooconsume Twojego klientów mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-123">toogenerate hello SAS, prawdopodobnie należy toowrite oddzielne usługa, która generuje hello SAS toobe rozproszonych tooyour klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-124">Do celów testowych, można użyć hello [Eksploratora usługi Microsoft Azure Storage](http://storageexplorer.com) lub hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-125">Podczas tworzenia hello sygnatury dostępu Współdzielonego, można określić hello interwał czasu, przez które hello SAS jest prawidłowa, a uprawnienia hello hello SAS przyznaje toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="65df1-126">Witaj poniższy przykład pokazuje, jak toouse hello toogenerate Eksploratora usługi Microsoft Azure Storage sygnatury dostępu Współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65df1-127">Jeśli nie jest jeszcze, [hello instalowanie Eksploratora usługi Microsoft Azure Storage](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="65df1-128">Połącz tooyour subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65df1-129">Kliknij konto magazynu, a następnie kliknij na karcie Akcje"hello" w lewym dolnym rogu okna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-130">Kliknij przycisk "Uzyskaj sygnaturę dostępu współdzielonego" toogenerate "Parametry połączenia" dla sieci SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="65df1-131">Oto przykład parametrów połączenia SAS że przyznaje uprawnienia odczytu i zapisu hello usługi, poziomie obiektu usługi blob hello hello konta magazynu i kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="65df1-132">Jak widać, korzystając z sygnatury dostępu Współdzielonego, że nie udostępnianie klucz konta w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="65df1-133">Dowiedz się więcej o sygnatury dostępu Współdzielonego i najlepsze rozwiązania dotyczące przy użyciu sygnatury dostępu Współdzielonego przez wyewidencjonowanie [sygnatury dostępu współdzielonego: opis hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65df1-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

