<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="71b0a-101">tooinstall 1.2 aktualizacji z hello klasycznego portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="71b0a-102">W hello klasycznego portalu Azure, przejdź do pozycji toohello **urządzeń** i wybrać opcję urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71b0a-103">Przejdź za**urządzeń** > **Konfiguruj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="71b0a-104">W obszarze **interfejsów sieciowych**, najpierw należy sprawdzić, czy co najmniej jeden interfejs sieciowy, który ma włączoną obsługę interfejsu iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="71b0a-105">Następnie odszukaj interfejsu sieciowego hello (inne niż dane 0), który ma przypisane bramę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="71b0a-106">Wyłącz hello interfejsu sieciowego, który ma przypisane bramy i zapisać konfigurację zmodyfikowane hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="71b0a-107">Ustawienia interfejsu sieciowego hello Uwaga zostaną zachowane, więc po ponownym włączeniu ten interfejs sieciowy później, hello portal spowoduje przywrócenie toohello pierwotne ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="71b0a-108">Możesz teraz [Użyj klasycznego portalu Azure tooinstall 1.2 aktualizacji hello](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="71b0a-109">Wykonaj instrukcje hello, zaczynając od kroku 3 tej procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="71b0a-110">Po zainstalowaniu wszystkich aktualizacji hello można ponownie włączyć hello interfejsu sieciowego, które zostały wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b0a-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

