<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="fae6b-101">Uaktualnienie programu SharePoint 2010 tooSharePoint 2013, a następnie zainstaluj hello karty StorSomple dla programu SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-101">Upgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fae6b-102">Wszystkie pliki, które wcześniej zostały przeniesione tooexternal magazynu za pośrednictwem SPZ nie będą dostępne dopiero po zakończeniu uaktualniania hello i hello SPZ funkcji ponownego włączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-102">Any files that were previously moved tooexternal storage via RBS will not be available until hello upgrade is finished and hello RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-103">Użytkownik toolimit wpływ, wszelkie uaktualnienia lub ponownej instalacji w oknie zaplanowanej konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-103">toolimit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-adapter"></a><span data-ttu-id="fae6b-104">tooSharePoint tooupgrade programu SharePoint 2010, 2013, a następnie zainstaluj hello karty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="fae6b-105">W farmie programu SharePoint 2010 hello Uwaga hello obiektu BLOB magazynu ścieżkę hello externalized obiekty BLOB i bazy danych zawartości hello, dla których włączono SPZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-105">In hello SharePoint 2010 farm, note hello BLOB store path for hello externalized BLOBs and hello content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="fae6b-106">Instalowanie i konfigurowanie hello nowej farmy programu SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-106">Install and configure hello new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="fae6b-107">Przenoszenie baz danych, aplikacji i zbiory witryn z hello programu SharePoint 2010 farmy toohello nowej farmy SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-107">Move databases, applications, and site collections from hello SharePoint 2010 farm toohello new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-108">Aby uzyskać instrukcje, przejdź zbyt[omówienie tooSharePoint procesu uaktualniania hello 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-108">For instructions, go too[Overview of hello upgrade process tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="fae6b-109">Zainstaluj hello karty StorSimple dla programu SharePoint na powitania nowej farmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-109">Install hello StorSimple Adapter for SharePoint on hello new farm.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-110">Przejdź za[hello instalacji karty StorSimple dla programu SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-110">Go too[Install hello StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fae6b-111">Przy użyciu informacji hello zanotowaną w kroku 1, Włącz SPZ hello sam zestaw baz danych zawartości i podaj hello tego samego obiektu BLOB zapisać ścieżki, która została użyta w instalacji hello programu SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-111">Using hello information that you noted in step 1, enable RBS for hello same set of content databases and provide hello same BLOB store path that was used in hello SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-112">Przejdź za[skonfigurować SPZ](#configure-rbs) procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-112">Go too[Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-113">Po wykonaniu tego kroku pliki wcześniej externalized powinien być dostępny hello nowej farmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from hello new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="fae6b-114">Uaktualnij hello karty StorSimple dla programu SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-114">Upgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fae6b-115">Należy zaplanować tego uaktualnienia toooccur podczas okna zaplanowanej konserwacji dla hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-115">You should schedule this upgrade toooccur during a planned maintenance window for hello following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="fae6b-116">Wcześniej externalized zawartość nie będzie dostępne, dopóki nie zostanie ponownie zainstalowana hello karty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-116">Previously externalized content will not be available until hello adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fae6b-117">Zawartość przekazać toohello lokacji po odinstalować poprzednią wersję hello hello karty StorSimple dla programu SharePoint, ale przed zainstalowaniem nowej wersji hello będą przechowywane w bazie danych zawartości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-117">Any content uploaded toohello site after you uninstall hello previous version of hello StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install hello new version, will be stored in hello content database.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-118">Konieczne będzie toomove urządzenia StorSimple toohello zawartości po zainstalowaniu nowej karty hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-118">You will need toomove that content toohello StorSimple device after you install hello new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-119">Można użyć programu Microsoft hello` RBS Migrate()` dołączone do zawartości programu SharePoint toomigrate hello polecenia cmdlet programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-119">You can use hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint toomigrate hello content.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-120">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [migrowania zawartości do lub wychodzący SPZ](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="fae6b-121">Witaj tooupgrade karty StorSimple dla programu SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-121">tooupgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="fae6b-122">Odinstaluj poprzednią wersję hello karty StorSimple dla programu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-122">Uninstall hello previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="fae6b-123">SPZ zostanie automatycznie wyłączony na powitania baz danych zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-123">This will automatically disable RBS on hello content databases.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-124">Jednak pozostanie istniejące obiekty BLOB na urządzeniu StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-124">However, existing BLOBs will remain on hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-125">Ponieważ SPZ jest wyłączona, a obiekty BLOB hello nie zostały jeszcze zmigrowane toohello wstecz baz danych zawartości, wszystkie żądania dla tych obiektów blob nie powiedzie się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-125">Because RBS is disabled and hello BLOBs have not been migrated back toohello content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="fae6b-126">Zainstaluj hello nową kartę StorSimple dla programu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-126">Install hello new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fae6b-127">Nowa karta Hello będzie automatycznie rozpoznawać hello zawartości baz danych, które wcześniej były włączone lub wyłączone SPZ i użyje hello poprzednie ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fae6b-127">hello new adapter will automatically recognize hello content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use hello previous settings.</span></span>

