<span data-ttu-id="bce59-101">Istnieją dwa typy kont magazynu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="bce59-102">Konta magazynu ogólnego przeznaczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="bce59-103">Konto magazynu ogólnego przeznaczenia zapewnia dostęp do usług Azure Storage, takich jak Tables, Queues, Files i Blobs oraz dysków maszyn wirtualnych Azure, w ramach jednego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-103">A general-purpose storage account gives you access to Azure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-104">Ten typ konta magazynu ma dwie warstwy wydajności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="bce59-105">Warstwę wydajności magazynu standardowego umożliwiającą przechowywanie tabel, kolejek, plików, obiektów blob i dysków maszyny wirtualnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-105">A standard storage performance tier which allows you to store Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="bce59-106">Warstwę wydajności magazynu w warstwie Premium, która obecnie obsługuje tylko dyski maszyny wirtualnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-107">Zobacz temat [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (Premium Storage: usługa Storage o wysokiej wydajności dla obciążeń maszyn wirtualnych platformy Azure), aby uzyskać szczegółowe informacje o usłudze Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="bce59-108">Konta usługi Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="bce59-109">Konto usługi Blob Storage to specjalne konto magazynu służące do przechowywania danych niestrukturalnych w formie obiektów blob w usłudze Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-110">Konta usługi Blob Storage są podobne do istniejących kont magazynu ogólnego przeznaczenia i udostępniają wszystkie używane obecnie funkcje doskonałej trwałości, dostępności, skalowalności i wydajności, łącznie z pełną spójnością interfejsu API na potrzeby blokowych i uzupełnialnych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-110">Blob storage accounts are similar to your existing general-purpose storage accounts and share all the great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-111">W przypadku aplikacji wymagających tylko magazynu obiektów blokowych lub uzupełnialnych obiektów blob zalecamy używanie kont usługi Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bce59-112">Konta Magazynu obiektów blob obsługują tylko blokowe obiekty blob i uzupełnialne obiekty blob — stronicowe obiekty blob nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="bce59-113">Konta usługi Blob Storage udostępniają atrybut **Warstwa dostępu**, który można określić podczas tworzenia konta, a później zmodyfikować w zależności od potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-113">Blob storage accounts expose the **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-114">Istnieją dwa typy warstw dostępu, które można określić na podstawie wzorca dostępu do danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="bce59-115">**Gorąca** warstwa dostępu, oznaczająca, że dostęp do obiektów na koncie magazynu będzie uzyskiwany częściej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-115">A **Hot** access tier which indicates that the objects in the storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-116">Dzięki temu można przechowywać dane, do których jest tańszy dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-116">This allows you to store data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="bce59-117">**Chłodna** warstwa dostępu, oznaczająca, że dostęp do obiektów na koncie magazynu będzie uzyskiwany rzadziej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-117">A **Cool** access tier which indicates that the objects in the storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-118">Dzięki temu można przechowywać dane, których przechowywanie jest tańsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-118">This allows you to store data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="bce59-119">W przypadku zmiany wzorca użycia danych można także w dowolnym momencie przełączyć się między tymi warstwami dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-119">If there is a change in the usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-120">Zmiana warstwy dostępu może spowodować naliczenie dodatkowych opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-120">Changing the access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-121">Więcej szczegółowych informacji znajduje się w temacie [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) (Cennik i rozliczenia — konta usługi Blob Storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="bce59-122">Więcej szczegółowych informacji na temat kont usługi Blob Storage znajduje się w temacie [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md) (Usługa Azure Blob Storage: warstwa chłodna i gorąca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bce59-123">Przed utworzeniem konta magazynu musisz mieć subskrypcję platformy Azure, która umożliwia dostęp do jej różnych usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access to a variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-124">Możesz rozpocząć pracę z platformą Azure od [utworzenia bezpłatnego konta](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="bce59-125">Jeśli zdecydujesz się na wykupienie planu subskrypcji, możesz wybrać spośród różnych [opcji zakupu](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-125">Once you decide to purchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="bce59-126">Jeśli jesteś [subskrybentem portalu MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), możesz uzyskać bezpłatne miesięczne środki na korzystanie z usług Azure, m.in. Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-127">Informacje dotyczące cennika woluminów znajdują się w temacie [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) (Cennik usługi Azure Storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="bce59-128">Więcej szczegółowych informacji na temat tworzenia konta magazynu znajduje się w temacie [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) (Tworzenie konta magazynu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-128">To learn how to create a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-129">Można utworzyć maksymalnie 200 kont magazynu o unikatowej nazwie w ramach jednej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-129">You can create up to 200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bce59-130">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat limitów konta magazynu, zobacz temat [Cele dotyczące skalowalności i wydajności usługi Azure Storage](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce59-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

