<span data-ttu-id="6ca26-101">Azure maszynach wirtualnych (VM) może czasem ponownego uruchomienia bez widocznego powodu bez dokumentów użytkownika, o zainicjował hello operacji ponownego rozruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-102">W tym artykule wymieniono hello działań i zdarzeń, które mogą powodować tooreboot maszyn wirtualnych i zapewnia wgląd w sposób tooavoid nieoczekiwany ponowny rozruch problemy lub zmniejszyć wpływ hello takich problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="6ca26-103">Konfigurowanie maszyn wirtualnych hello wysokiej dostępności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-104">Uruchamia Hello najlepsze sposób tooprotect aplikacji, która działa na platformie Azure dla maszyny Wirtualnej, a czas przestoju jest tooconfigure hello maszyn wirtualnych wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-105">tooprovide ten poziom nadmiarowości tooyour aplikacji, zalecamy grupowanie co najmniej dwóch maszyn wirtualnych w zestawie dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-106">Ta konfiguracja zapewnia, że podczas albo planowanego lub nieplanowanego zdarzenia konserwacji, co najmniej jedna maszyna wirtualna jest dostępna, i spełnia hello 99,95% [umowy SLA platformy Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-107">Aby uzyskać więcej informacji na temat zestawów dostępności zobacz następujące artykuły hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6ca26-108">Zarządzanie hello dostępność maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="6ca26-109">Konfigurowanie dostępności maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="6ca26-110">Informacje o kondycji zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="6ca26-111">Kondycja zasobów platformy Azure to usługa, która przedstawia kondycję hello poszczególnych zasobów platformy Azure i zawiera możliwością wykonania akcji wskazówki dotyczące rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-112">W środowisku chmury, których nie jest możliwe toodirectly serwery dostępu lub elementy infrastruktury celem hello kondycja zasobu jest tooreduce hello czas poświęcony na rozwiązywanie problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-113">W szczególności celem hello jest czas hello tooreduce spędzają określającą, czy główny hello hello problemu znajduje się w aplikacji hello lub zdarzenia wewnątrz hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-114">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [opis i użyj kondycja zasobów](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="6ca26-115">Akcje i zdarzenia, które mogą spowodować hello tooreboot maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="6ca26-116">Planowana konserwacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-117">Microsoft Azure wykonuje okresowo aktualizacje Witaj świecie tooimprove hello niezawodności, wydajności i zabezpieczeń infrastruktury hosta hello, źródłową maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-118">Wiele z tych aktualizacji, w tym zachowaniu pamięci aktualizacji są wykonywane bez wpływu na maszyn wirtualnych lub usług w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-119">Jednak niektóre aktualizacje wymagają ponownego uruchomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-120">W takich przypadkach hello maszyny wirtualne są zamknięte podczas możemy poprawka hello infrastruktury, a następnie hello maszyny wirtualne zostaną ponownie uruchomione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-121">toounderstand, jakie Azure planowanej konserwacji i jak to wpłynąć na dostępność hello maszyn wirtualnych systemu Linux, zobacz artykuły hello wymienione w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-122">Witaj artykuły zawierają ogólne informacje o hello Azure zaplanowanej konserwacji procesu i jak tooschedule zaplanowanej konserwacji toofurther zmniejszyć wpływ hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="6ca26-123">Planowana Konserwacja maszyn wirtualnych na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="6ca26-124">Jak tooschedule zaplanowanej konserwacji na maszynach wirtualnych Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="6ca26-125">Aktualizacje pozwalające zachować stan pamięci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="6ca26-126">Dla tej klasy aktualizacji w programie Microsoft Azure podczas korzystania bez wpływu na ich uruchomionych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-127">Wiele z tych aktualizacji jest toocomponents lub usług, które mogą być aktualizowane bez zakłócania hello uruchomione wystąpienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-128">Niektóre są aktualizacji infrastruktury platformy w systemie operacyjnym hosta hello, który można zastosować bez ponownego uruchomienia hello maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-129">Te aktualizacje zachowywania pamięci są realizowane za pomocą technologii, która umożliwia migrację na żywo w miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-130">Gdy jest on aktualizowany, hello maszyna wirtualna jest umieszczona w *wstrzymana* stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-131">Ten stan zachowuje hello pamięci RAM, a system operacyjny hosta źródłowego hello otrzymuje hello niezbędne aktualizacje i poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-132">Witaj maszyny Wirtualnej zostanie wznowione w ciągu 30 sekund jest wstrzymana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-133">Po powitalne maszyny Wirtualnej zostanie wznowione jego zegara zostanie automatycznie zsynchronizowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-134">Ze względu na powitania Wstrzymaj krótki okres wdrażania aktualizacji za pomocą ten mechanizm znacznie zmniejsza wpływ hello na powitania maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-135">Jednak nie wszystkie aktualizacje można wdrożyć w ten sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ca26-136">Aktualizacje wielu wystąpień (dla maszyn wirtualnych w zestawie dostępności) są stosowane jednej domeny aktualizacji w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ca26-137">Maszyny z systemem Linux, które mają stare wersje jądra dotyczy alarm jądra podczas tej metody aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-138">tooavoid ten problem, aktualizacja tookernel wersji 3.10.0-327.10.1 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-139">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [panics maszyny Wirtualnej systemu Linux platformy Azure na podstawie 3.10 jądra po uaktualnieniu węzła hosta](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="6ca26-140">Akcje ponownego uruchomienia lub zamknięcia zainicjowanego przez użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="6ca26-141">Po wykonaniu ponowny rozruch komputera z hello portalu Azure, programu Azure PowerShell, interfejsu wiersza polecenia lub zresetować interfejsu API zdarzenia hello można znaleźć w hello [dziennika aktywności platformy Azure](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-142">Po wykonaniu akcji hello systemu operacyjnego hello maszyny Wirtualnej można znaleźć hello zdarzeń w dziennikach systemu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-143">Inne scenariusze, które zazwyczaj powodują hello tooreboot maszyny Wirtualnej obejmują wiele operacji zmiany konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-144">Zazwyczaj zobaczysz komunikat ostrzegawczy wskazujący, że wykonywanie określonej akcji spowoduje ponowne uruchomienie hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-145">Przykłady obejmują wszystkie zmiany rozmiaru operacje maszyny Wirtualnej, a zmiana hello hasło konta administratora hello i ustawiania statycznego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="6ca26-146">Centrum zabezpieczeń Azure i usługi Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-147">Centrum zabezpieczeń Azure monitoruje codzienne systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux dla brakujących aktualizacji systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-148">Centrum zabezpieczeń pobiera listę dostępnych zabezpieczeń i krytycznych aktualizacji z witryny Windows Update lub Windows Server Update Services (WSUS), w zależności od tego, który usługa jest skonfigurowana na maszynie Wirtualnej systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-149">Centrum zabezpieczeń sprawdza również hello najnowsze aktualizacje dla systemów Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-150">Jeśli maszyna wirtualna jest Brak aktualizacji systemu, Centrum zabezpieczeń zaleca się zastosowanie aktualizacji systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-151">Aplikacja Hello tych aktualizacji systemu są kontrolowane poprzez hello Centrum zabezpieczeń w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-152">Po zastosowaniu niektóre aktualizacje, ponowne uruchomienie maszyny Wirtualnej może być wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-153">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [stosowanie aktualizacji systemu w Centrum zabezpieczeń Azure](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-154">Takich jak serwery lokalne Azure nie umieszczaj aktualizacje z usługi Windows Update tooWindows maszynach wirtualnych platformy Azure, ponieważ te komputery są zamierzone toobe zarządzane przez użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-155">Jesteś, jednak zaleca tooleave hello automatycznej aktualizacji systemu Windows ustawienie jest włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-156">Automatyczne instalowanie aktualizacji z witryny Windows Update może również spowodować toooccur ponowne uruchomienia, po zastosowaniu aktualizacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-157">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [aktualizacji systemu Windows — często zadawane pytania](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="6ca26-158">Innych sytuacjach wpływu na dostępność hello maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-159">Istnieją inne przypadki, w których Azure może aktywnie zawiesić stosowanie hello maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-160">Otrzymasz powiadomień e-mail przed wykonaniem tej akcji, więc będziesz mieć tooresolve szansy hello podstawowej problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-161">Przykładami problemy, które mają wpływ na dostępność maszyn wirtualnych naruszenia zabezpieczeń i wygaśnięcie hello metody płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="6ca26-162">Błędy serwera hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="6ca26-163">Witaj maszyny Wirtualnej jest hostowany na serwerze fizycznym, który jest używany w centrum danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-164">Uruchamia serwer fizyczny Hello usługi agenta o nazwie hello Agent hosta w tooa dodanie kilka składników platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-165">Gdy te składniki oprogramowania platformy Azure na serwerze fizycznym hello przestać odpowiadać, hello system monitorowania wyzwala ponowne uruchomienie hello hosta serwera tooattempt odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-166">Witaj maszyny Wirtualnej jest zwykle dostępne ponownie w ciągu pięciu minut i kontynuuje toolive na powitania takie same jak wcześniej hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-167">Serwer błędy są zazwyczaj spowodowane awarii sprzętu, takich jak hello awarii dysku twardego lub dysk SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-168">Azure stale monitoruje tych zdarzeń, identyfikuje hello usterki podstawowej i zbiera i wydaje aktualizacje po hello środki zaradcze, zostały wdrożone i przetestowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-169">Ponieważ niektóre błędy serwera hosta mogą być toothat określonego serwera, powtarzane sytuacji ponownego uruchomienia maszyny Wirtualnej może zwiększona wdrażając ręcznie hello wirtualna tooanother hosta serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-170">Ta operacja może być uruchomiona za pomocą hello **ponownie wdrożyć** opcji na stronie szczegółów hello hello maszyny Wirtualnej lub zatrzymując i uruchamiając ponownie hello maszyny Wirtualnej w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="6ca26-171">Automatyczne odzyskiwanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-172">Jeśli serwer hosta hello nie ponowny rozruch jakiejkolwiek przyczyny, hello platformy Azure inicjuje serwera hosta błędny automatycznego odzyskiwania Akcja tootake hello poza obrót w celu dokładniejszego zbadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ca26-173">Wszystkie maszyny wirtualne na tym hoście są automatycznie przeniesione tooa serwera hosta innych, dobrej kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-174">Ten proces jest zwykle ukończone w ciągu 15 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-175">Zobacz toolearn więcej informacji na temat procesu automatycznego odzyskiwania hello [automatycznego odzyskiwania maszyn wirtualnych](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="6ca26-176">Nieplanowana konserwacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-177">W rzadkich przypadkach hello zespół operacyjny Azure może być konieczne tooensure działania obsługi tooperform hello ogólną kondycję hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-178">To zachowanie może mieć wpływ na dostępność maszyny Wirtualnej i jej zazwyczaj wynikiem hello sama akcja odzyskiwania automatycznego zgodnie z wcześniejszym opisem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="6ca26-179">Nieplanowane maintenances Uwzględnij hello następujące elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ca26-180">Defragmentacja pilnych węzła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="6ca26-181">Aktualizacje przełącznik sieci pilnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="6ca26-182">Maszyna wirtualna awarii (Crash)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-183">Maszyny wirtualne mogą ponownie z powodu problemów dotyczących w ramach hello samej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-184">Obciążenie Hello lub rolę, która działa na powitania maszyny Wirtualnej może wyzwolić sprawdzanie błędów w systemie operacyjnym gościa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-185">Pomoc dotyczącą określania hello Przyczyna awarii hello Sprawdź dzienniki systemu i aplikacji hello dla maszyn wirtualnych systemu Windows, a hello serial dzienniki dla maszyn wirtualnych systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="6ca26-186">Związane z magazynowaniem wymuszone zamknięcia systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-187">Maszyny wirtualne na platformie Azure polegają na dyski wirtualne dla systemu operacyjnego i magazynu danych, który znajduje się na powitania infrastruktury magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-188">Zawsze, gdy łączność między hello maszyny Wirtualnej i hello skojarzone dyski wirtualne lub dostępności hello ma to wpływ na więcej niż 120 sekund, hello platformy Azure wykonuje wymuszone zamknięcie hello uszkodzenie danych tooavoid maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-189">maszyny wirtualne Hello automatycznie są zasilane ponownie po przywróceniu łączności magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ca26-190">czas trwania Hello zamknięcia hello może składać się z pięciu minut, ale może być znacznie dłuższe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-191">następujące Hello jest jednym z hello szczególnych przypadkach skojarzonych z magazynowaniem wymuszone zamknięcia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="6ca26-192">**Ogranicza przekraczającej we/wy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-193">Maszyny wirtualne mogą zostać tymczasowo zamknięcie żądań We/Wy są stale ograniczane, ponieważ hello liczby operacji We/Wy na sekundę (IOPS) przekracza limity hello We/Wy dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-194">(Standardowe dysku magazynu jest ograniczona too500 IOPS.) toomitigate ten problem, użyj rozkładanie lub skonfigurować miejsca do magazynowania hello wewnątrz hello gościa maszyny Wirtualnej, w zależności od obciążenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-195">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie maszyn wirtualnych platformy Azure do uzyskania optymalnej wydajności magazynu](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6ca26-196">Wyższe limity liczby dostępnych za pośrednictwem usługi Azure Premium Storage z się too80, 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-197">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [magazyn w warstwie Premium wysokiej wydajności](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="6ca26-198">Inne zdarzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="6ca26-199">W rzadkich przypadkach powszechnie problem może mieć wpływ na wiele serwerów w centrum danych Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-200">Jeśli ten problem występuje, hello Azure zespołu wysyła wiadomość e-mail powiadomienia subskrypcji toohello, których to dotyczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6ca26-201">Możesz sprawdzić hello [pulpit nawigacyjny kondycji usługi Azure](https://azure.microsoft.com/status/) i hello portal Azure hello stan trwającej awarii i poza zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca26-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
