# <a name="azure-managed-disks-overview"></a><span data-ttu-id="9d13a-101">Informacje o dyskach zarządzanych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-101">Azure Managed Disks Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-102">Zarządzane dysku systemu Azure upraszcza zarządzanie dysku dla maszyn wirtualnych IaaS platformy Azure, zarządzając hello [kont magazynu](../articles/storage/common/storage-introduction.md) skojarzone z hello dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-102">Azure Managed Disks simplifies disk management for Azure IaaS VMs by managing hello [storage accounts](../articles/storage/common/storage-introduction.md) associated with hello VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-103">Masz tylko typ hello toospecify ([Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) lub [standardowe](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)) i rozmiar hello dysku należy i Azure tworzy i zarządza hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-103">You only have toospecify hello type ([Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) or [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)) and hello size of disk you need, and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span>

## <a name="benefits-of-managed-disks"></a><span data-ttu-id="9d13a-104">Korzyści wynikające z dysków zarządzanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-104">Benefits of managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-105">Spójrzmy na kilka korzyści hello uzyskać przy użyciu dysków zarządzanych w programie ten film Channel 9 [lepsze odporności maszyny Wirtualnej Azure z dyskami zarządzane](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-105">Let's take a look at some of hello benefits you gain by using managed disks, starting with this Channel 9 video, [Better Azure VM Resiliency with Managed Disks](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span></span>
<br/>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency/player]

### <a name="simple-and-scalable-vm-deployment"></a><span data-ttu-id="9d13a-106">Proste i skalowalne wdrażanie maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-106">Simple and scalable VM deployment</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-107">Zarządzane przechowywania dojść dysków dla Ciebie tle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-107">Managed Disks handles storage for you behind hello scenes.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-108">Wcześniej trzeba było toocreate kont toohold hello dysków w magazynie (pliki VHD) na maszynach wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-108">Previously, you had toocreate storage accounts toohold hello disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-109">Podczas skalowania w, trzeba było toomake się, że utworzona dodatkowych kont magazynu, więc nie przekracza hello limitu IOPS dla magazynu za pomocą dowolnego z dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-109">When scaling up, you had toomake sure you created additional storage accounts so you didn't exceed hello IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-110">W przypadku zarządzanych dysków obsługi magazynu nie jest już ograniczeniem limity konta magazynu hello (takie jak IOPS 20 000 / konta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-110">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by hello storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-111">Możesz również już toocopy kont magazynu toomultiple niestandardowych obrazów (pliki VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-111">You also no longer have toocopy your custom images (VHD files) toomultiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-112">Można nimi zarządzać w centralnej lokalizacji — jedno konto magazynu na region platformy Azure — i używać ich toocreate setki maszyn wirtualnych w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-112">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them toocreate hundreds of VMs in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-113">Dysków zarządzanych umożliwi toocreate się too10, wirtualna 000 **dysków** w ramach subskrypcji, która umożliwi toocreate tysięcy z **maszyn wirtualnych** w ramach jednej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-113">Managed Disks will allow you toocreate up too10,000 VM **disks** in a subscription, which will enable you toocreate thousands of **VMs** in a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-114">Ta funkcja także dodatkowo zwiększa skalowalność hello [zestawy skalowania maszyny wirtualnej (VMSS)](../articles/virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) , zezwalając toocreate zapasowych maszyn wirtualnych tooa tysięcy VMSS, przy użyciu obrazu z witryny Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-114">This feature also further increases hello scalability of [Virtual Machine Scale Sets (VMSS)](../articles/virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) by allowing you toocreate up tooa thousand VMs in a VMSS using a Marketplace image.</span></span>

### <a name="better-reliability-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="9d13a-115">Niezawodność zestawów dostępności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-115">Better reliability for Availability Sets</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-116">Dyski zarządzane zapewnia większą niezawodność zestawów dostępności zapewniając, że hello dyski [maszyn wirtualnych w zestawie dostępności](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) są wystarczająco odizolowane od siebie nawzajem tooavoid pojedynczych punktów awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-116">Managed Disks provides better reliability for Availability Sets by ensuring that hello disks of [VMs in an Availability Set](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) are sufficiently isolated from each other tooavoid single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-117">Robi to automatycznie umieszczając dyski hello jednostki skalowania innego magazynu (sygnatury).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-117">It does this by automatically placing hello disks in different storage scale units (stamps).</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-118">Sygnatura nie powiedzie się ze względu na błąd toohardware lub oprogramowania, tylko hello wystąpień maszyny Wirtualnej z dyskami tych sygnatur zakończyć się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-118">If a stamp fails due toohardware or software failure, only hello VM instances with disks on those stamps fail.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-119">Na przykład załóżmy, że korzystasz z aplikacji działających na pięciu maszynach i hello maszyn wirtualnych znajdują się w zestawie dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-119">For example, let's say you have an application running on five VMs, and hello VMs are in an Availability Set.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-120">Witaj dysków dla tych maszyn wirtualnych nie wszystkie przechowywane w hello sygnatury takie same, więc jeśli jednej sygnatury ulegnie awarii, hello innych wystąpień aplikacji hello nadal toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-120">hello disks for those VMs won't all be stored in hello same stamp, so if one stamp goes down, hello other instances of hello application continue toorun.</span></span>

### <a name="highly-durable-and-available"></a><span data-ttu-id="9d13a-121">Duża trwałość i wysoka dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-121">Highly durable and available</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-122">Dyski platformy Azure zaprojektowano tak, aby zapewniały 99,999% dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-122">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-123">Zatrzymaj, łatwiej wiedząc, że użytkownik ma trzy repliki danych, która umożliwia wysoka trwałość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-123">Rest easier knowing that you have three replicas of your data that enables high durability.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-124">Jeśli jeden lub dwa nawet replik występują problemy, hello pozostałych replik zapewnienia trwałości danych oraz wysokiej tolerancji przed awariami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-124">If one or even two replicas experience issues, hello remaining replicas help ensure persistence of your data and high tolerance against failures.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-125">Ta architektura pomogła platformie Azure w zapewnieniu niezawodności klasy korporacyjnej dla dysków IaaS przez długi czas z rocznym współczynnikiem awarii w wysokości 0%, co stawia ją w czołówce branży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-125">This architecture has helped Azure consistently deliver enterprise-grade durability for IaaS disks, with an industry-leading ZERO% Annualized Failure Rate.</span></span> 

### <a name="granular-access-control"></a><span data-ttu-id="9d13a-126">Precyzyjną kontrolę dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-126">Granular access control</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-127">Można użyć [based kontroli dostępu (RBAC)](../articles/active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign określonych uprawnień dla tooone dysków zarządzanych lub więcej użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-127">You can use [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../articles/active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign specific permissions for a managed disk tooone or more users.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-128">Zarządzane dyski ujawnia różne operacje, w tym do odczytu, zapisu (Utwórz/Aktualizuj), usuwania i pobierania [sygnatury dostępu współdzielonego (SAS) URI](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-128">Managed Disks exposes a variety of operations, including read, write (create/update), delete, and retrieving a [shared access signature (SAS) URI](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-129">Operacje związane z dostępem tooonly hello można przyznać osoby musi tooperform jego pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-129">You can grant access tooonly hello operations a person needs tooperform his job.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-130">Na przykład jeśli nie chcesz toocopy osoba konto magazynu tooa dysków zarządzanych, możesz nie toogrant dostępu toohello eksportu akcji dla tego dysku zarządzanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-130">For example, if you don't want a person toocopy a managed disk tooa storage account, you can choose not toogrant access toohello export action for that managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-131">Podobnie, jeśli nie chcesz, aby osoba toouse toocopy identyfikatora URI połączenia SAS, dysków zarządzanych, możesz nie toogrant toohello tego uprawnienia dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-131">Similarly, if you don't want a person toouse an SAS URI toocopy a managed disk, you can choose not toogrant that permission toohello managed disk.</span></span>

### <a name="azure-backup-service-support"></a><span data-ttu-id="9d13a-132">Obsługa usługi Kopia zapasowa Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-132">Azure Backup service support</span></span>
<span data-ttu-id="9d13a-133">Usługa Kopia zapasowa Azure za pomocą dysków zarządzanych toocreate zadania tworzenia kopii zapasowej na podstawie czasu tworzenia kopii zapasowych, łatwe przywrócenie maszyny Wirtualnej i zasady przechowywania kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-133">Use Azure Backup service with Managed Disks toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration and backup retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-134">Dyski zarządzane obsługują tylko lokalnie nadmiarowego magazynu (LRS) jako opcję replikacji hello; oznacza to, że przechowuje trzy kopie danych hello w pojedynczym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-134">Managed Disks only support Locally Redundant Storage (LRS) as hello replication option; this means it keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-135">Regionalnej awarii, należy wykonać kopię zapasową dysków maszyny Wirtualnej w innym regionie przy użyciu [usługi Kopia zapasowa Azure](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) i konto magazynu GRS jako magazynu kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-135">For regional disaster recovery, you must backup your VM disks in a different region using [Azure Backup service](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-136">Obecnie kopia zapasowa Azure obsługuje danych rozmiary dysków zapasowych too1TB kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-136">Currently Azure Backup supports data disk sizes up too1TB for backup.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-137">Dowiedz się więcej o tym w [usługi przy użyciu kopii zapasowej Azure dla maszyn wirtualnych z dyskami zarządzane](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-137">Read more about this at [Using Azure Backup service for VMs with Managed Disks](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="9d13a-138">Cennik i rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-138">Pricing and Billing</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-139">Podczas korzystania z dysków zarządzanych, zastosuj następujące zagadnienia dotyczące rozliczeń hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-139">When using Managed Disks, hello following billing considerations apply:</span></span>
* <span data-ttu-id="9d13a-140">Typ magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-140">Storage Type</span></span>

* <span data-ttu-id="9d13a-141">Rozmiar dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-141">Disk Size</span></span>

* <span data-ttu-id="9d13a-142">Liczba transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-142">Number of transactions</span></span>

* <span data-ttu-id="9d13a-143">Wychodzące transfery danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-143">Outbound data transfers</span></span>

* <span data-ttu-id="9d13a-144">Zarządzane migawki dysków (kopia zapełniony dysk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-144">Managed Disk Snapshots (full disk copy)</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-145">Spójrzmy bliższe spojrzenie na te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-145">Let's take a closer look at these.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-146">**Typ magazynu:** zarządzane dysków oferuje 2 warstwy wydajności: [Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (oparte na dysk SSD) i [standardowe](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md) (oparte na dysk twardy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-146">**Storage Type:** Managed Disks offers 2 performance tiers: [Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (SSD-based) and [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md) (HDD-based).</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-147">rozliczeń Hello zarządzanych dysku zależy od tego, jakiego typu magazynu wybrano hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-147">hello billing of a managed disk depends on which type of storage you have selected for hello disk.</span></span>


<span data-ttu-id="9d13a-148">**Rozmiar dysku**: rozliczeń dla dysków zarządzanych zależy od rozmiaru hello elastycznie hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-148">**Disk Size**: Billing for managed disks depends on hello provisioned size of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-149">Azure mapy hello toohello elastycznie rozmiaru (zaokrąglona w górę) najbliższej opcja dysków zarządzanych określone w poniższych tabelach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-149">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest Managed Disks option as specified in hello tables below.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-150">Każdego tooone mapowania dysków zarządzanych z hello obsługiwane rozmiary elastycznie i jest on rozliczany odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-150">Each managed disk maps tooone of hello supported provisioned sizes and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-151">Na przykład jeśli tworzenie standardowych dysków zarządzanych i określ elastycznie rozmiaru 200 GB, są rozliczane zgodnie z harmonogramem hello cen hello typ dysku S20 w warstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-151">For example, if you create a standard managed disk and specify a provisioned size of 200 GB, you are billed as per hello pricing of hello S20 Disk type.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-152">W tym miejscu są dostępne dla dysków zarządzanych w warstwie premium rozmiary dysków hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-152">Here are hello disk sizes available for a premium managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="9d13a-153">**Premium zarządzane <br>typ dysku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-153">**Premium Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-154">**P4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-154">**P4**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-155">**P6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-155">**P6**</span></span> |<span data-ttu-id="9d13a-156">**P10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-156">**P10**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-157">**P20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-157">**P20**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-158">**P30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-158">**P30**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-159">**P40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-159">**P40**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-160">**P50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-160">**P50**</span></span> | 
|------------------|---------|---------|---------|---------|----------------|----------------|----------------|  
| <span data-ttu-id="9d13a-161">Rozmiar dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-161">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="9d13a-162">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-162">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="9d13a-163">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-163">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="9d13a-164">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-164">128 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="9d13a-165">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-165">512 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="9d13a-166">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-166">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-167">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-167">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-168">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-168">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="9d13a-169">W tym miejscu są dostępne dla standardowych dysków zarządzanych rozmiary dysków hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-169">Here are hello disk sizes available for a standard managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="9d13a-170">**Standard zarządzane <br>typ dysku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-170">**Standard Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-171">**S4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-171">**S4**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-172">**S6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-172">**S6**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-173">**S10 W WARSTWIE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-173">**S10**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-174">**S20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-174">**S20**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-175">**S30 W WARSTWIE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-175">**S30**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-176">**S40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-176">**S40**</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-177">**S50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-177">**S50**</span></span> |
|------------------|---------|---------|--------|--------|----------------|----------------|----------------| 
| <span data-ttu-id="9d13a-178">Rozmiar dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-178">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="9d13a-179">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-179">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="9d13a-180">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-180">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="9d13a-181">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-181">128 GB</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-182">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-182">512 GB</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-183">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-183">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-184">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-184">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="9d13a-185">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-185">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="9d13a-186">**Liczba transakcji**: są rozliczane hello liczbę transakcji, które można wykonywać na standardowych dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-186">**Number of transactions**: You are billed for hello number of transactions that you perform on a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-187">Nie ma żadnych kosztów transakcji dla dysków zarządzanych w warstwie premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-187">There is no cost for transactions for a premium managed disk.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-188">**Transfer danych wychodzących**: [transfery danych wychodzących](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (danych wychodzących z centrów danych Azure) powodują Naliczanie opłat za zużycie przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-188">**Outbound data transfers**: [Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure data centers) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-189">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach dla dysków zarządzanych, zobacz [zarządzane cennik dysków](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-189">For detailed information on pricing for Managed Disks, see [Managed Disks Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span></span>


## <a name="managed-disk-snapshots"></a><span data-ttu-id="9d13a-190">Dyski zarządzane migawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-190">Managed Disk Snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-191">Migawka zarządzanych jest tylko do odczytu pełnej kopii dysku zarządzanego, który jest przechowywany jako standardowych dysków zarządzanych przez domyślny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-191">A Managed Snapshot is a read-only full copy of a managed disk which is stored as a standard managed disk by default.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-192">Z migawki można tworzyć kopie zapasowe dysków zarządzanych w dowolnym momencie w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-192">With snapshots, you can back up your managed disks at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-193">Te migawki istnieje niezależnie od hello dysku źródłowego i mogą być używane toocreate nowych dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-193">These snapshots exist independent of hello source disk and can be used toocreate new Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-194">Są one rozliczane na podstawie rozmiaru hello używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-194">They are billed based on hello used size.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-195">Na przykład jeśli utworzysz migawki dysków zarządzanych z elastycznie 64 GB i rozmiaru rzeczywistego używanych danych wynosi 10 GB migawki będą naliczane tylko za hello używany rozmiar danych wynosi 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-195">For example, if you create a snapshot of a managed disk with provisioned capacity of 64 GB and actual used data size of 10 GB, snapshot will be billed only for hello used data size of 10 GB.</span></span>  

<span data-ttu-id="9d13a-196">[Przyrostowe migawki](../articles/virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) nie są obecnie obsługiwane w przypadku dysków zarządzanych, ale będą obsługiwane w przyszłości hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-196">[Incremental snapshots](../articles/virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) are currently not supported for Managed Disks, but will be supported in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-197">toolearn więcej na temat sposobu migawki toocreate z zarządzanych dysków można znaleźć na te zasoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-197">toolearn more about how toocreate snapshots with Managed Disks, please check out these resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9d13a-198">Tworzenie kopii wirtualnego dysku twardego przechowywanej jako dysk zarządzany przy użyciu migawek w systemie Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-198">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Windows</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)
* [<span data-ttu-id="9d13a-199">Tworzenie kopii wirtualnego dysku twardego przechowywanej jako dysk zarządzany przy użyciu migawek w systemie Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-199">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Linux</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)


## <a name="images"></a><span data-ttu-id="9d13a-200">Obrazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-200">Images</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-201">Dyski zarządzane obsługują także tworzenie zarządzanych niestandardowego obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-201">Managed Disks also support creating a managed custom image.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-202">Można utworzyć obrazu, z Twojego niestandardowego pliku VHD na koncie magazynu lub bezpośrednio z ogólnych maszyny Wirtualnej (sys prepped).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-202">You can create an image from your custom VHD in a storage account or directly from a generalized (sys-prepped) VM.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-203">To są zapisywane w jednym obrazie wszystkie zarządzane dysku skojarzonego z maszyną Wirtualną, w tym zarówno hello systemu operacyjnego i dysków z danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-203">This captures in a single image all managed disks associated with a VM, including both hello OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-204">Ta umożliwia tworzenie setki maszyn wirtualnych przy użyciu niestandardowego obrazu bez hello konieczne toocopy lub zarządzać kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-204">This enables creating hundreds of VMs using your custom image without hello need toocopy or manage any storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-205">Aby uzyskać informacje na temat tworzenia obrazów można znaleźć na powitania następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-205">For information on creating images, please check out hello following articles:</span></span>
* [<span data-ttu-id="9d13a-206">Jak toocapture zarządzanego obrazu uogólniony maszyny wirtualnej na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-206">How toocapture a managed image of a generalized VM in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/capture-image-resource.md)
* [<span data-ttu-id="9d13a-207">Jak toogeneralize i przechwycenia maszyny wirtualnej systemu Linux przy użyciu hello Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-207">How toogeneralize and capture a Linux virtual machine using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/capture-image.md)

## <a name="images-versus-snapshots"></a><span data-ttu-id="9d13a-208">Obrazy i migawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-208">Images versus snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-209">Często Zobacz hello word "obrazu" używana z maszynami wirtualnymi i spowoduje to wyświetlenie "migawki" również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-209">You often see hello word "image" used with VMs, and now you see "snapshots" as well.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-210">Jest ważne toounderstand hello różnica między tymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-210">It's important toounderstand hello difference between these.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-211">W przypadku zarządzanych dysków może potrwać obraz uogólniony maszynę Wirtualną, która alokację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-211">With Managed Disks, you can take an image of a generalized VM that has been deallocated.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-212">Ten obraz będzie zawierać wszystkie hello toohello dołączonych dysków maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-212">This image will include all of hello disks attached toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-213">Można użyć tego obrazu toocreate nowej maszyny Wirtualnej, a uwzględni wszystkie dyski hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-213">You can use this image toocreate a new VM, and it will include all of hello disks.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-214">Migawka jest kopii dysku w momencie hello w czasie, który przyjmuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-214">A snapshot is a copy of a disk at hello point in time it is taken.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-215">Ma zastosowanie tylko tooone dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-215">It only applies tooone disk.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-216">Jeśli masz maszynę Wirtualną, która zawiera tylko jeden dysk (hello systemu operacyjnego), można wykonać migawki lub obraz go i tworzenie maszyny Wirtualnej z migawki hello lub obraz powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-216">If you have a VM that only has one disk (hello OS), you can take a snapshot or an image of it and create a VM from either hello snapshot or hello image.</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-217">Co zrobić, jeśli maszyna wirtualna ma pięć dysków i ich są rozkładane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-217">What if a VM has five disks and they are striped?</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-218">Można utworzyć migawkę każdej hello dysków, ale nie informacji w ramach hello wirtualna stanu hello dysków hello — Witaj migawki tylko wiedzieć o tym jeden dysk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-218">You could take a snapshot of each of hello disks, but there is no awareness within hello VM of hello state of hello disks – hello snapshots only know about that one disk.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-219">W takim przypadku migawki hello wymagałoby toobe koordynowane ze sobą, a który nie jest obecnie obsługiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-219">In this case, hello snapshots would need toobe coordinated with each other, and that is not currently supported.</span></span>

## <a name="managed-disks-and-encryption"></a><span data-ttu-id="9d13a-220">Dyski zarządzane i szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-220">Managed Disks and Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-221">Istnieją dwa rodzaje toodiscuss szyfrowania dysków toomanaged odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-221">There are two kinds of encryption toodiscuss in reference toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-222">Witaj najpierw jedna jest magazynu usługi szyfrowania (SSE), które jest wykonywane przez usługę Magazyn hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-222">hello first one is Storage Service Encryption (SSE), which is performed by hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-223">Witaj drugim jest szyfrowania dysków Azure, które można włączyć na powitania systemu operacyjnego i dysków z danymi dla maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-223">hello second one is Azure Disk Encryption, which you can enable on hello OS and data disks for your VMs.</span></span>

### <a name="storage-service-encryption-sse"></a><span data-ttu-id="9d13a-224">Szyfrowanie usługi Magazyn (SSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-224">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-225">[Szyfrowanie usługi Magazyn Azure](../articles/storage/common/storage-service-encryption.md) zapewnia szyfrowanie na rest i chronić Twoje toomeet danych Twojej organizacji zobowiązań zabezpieczeń i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-225">[Azure Storage Service Encryption](../articles/storage/common/storage-service-encryption.md) provides encryption-at-rest and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance commitments.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-226">SSE jest domyślnie włączona dla wszystkich dysków zarządzanych, migawki i obrazów we wszystkich regionach hello, gdzie dostępna jest opcja dysków zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-226">SSE is enabled by default for all Managed Disks, Snapshots and Images in all hello regions where managed disks is available.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-227">Uruchamianie 10 czerwca 2017 wszystkie nowe zarządzane dyski/migawek/obrazów i nowych danych tooexisting zarządzane dyski są automatycznie szyfrowane podczas spoczynku z kluczami zarządzany przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-227">Starting June 10th, 2017, all new managed disks/snapshots/images and new data written tooexisting managed disks are automatically encrypted-at-rest with keys managed by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="9d13a-228">Odwiedź hello [strony często zadawane pytania dotyczące dysków zarządzanych](../articles/virtual-machines/windows/faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) więcej szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-228">Visit hello [Managed Disks FAQ page](../articles/virtual-machines/windows/faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) for more details.</span></span>


### <a name="azure-disk-encryption-ade"></a><span data-ttu-id="9d13a-229">Szyfrowanie dysków Azure (ADE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-229">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-230">Szyfrowanie dysków Azure umożliwia hello tooencrypt systemu operacyjnego i dysków danych używanych przez maszyny wirtualne IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-230">Azure Disk Encryption allows you tooencrypt hello OS and Data disks used by an IaaS Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-231">W tym dyski zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-231">This includes managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-232">W systemie Windows hello dyski są szyfrowane za pomocą technologii szyfrowania BitLocker standardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-232">For Windows, hello drives are encrypted using industry-standard BitLocker encryption technology.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-233">Dla systemu Linux dyski hello są szyfrowane za pomocą technologii hello DM-Crypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-233">For Linux, hello disks are encrypted using hello DM-Crypt technology.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-234">To jest zintegrowany z usługą Azure Key Vault tooallow możesz toocontrol i zarządzać kluczami szyfrowania dysku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-234">This is integrated with Azure Key Vault tooallow you toocontrol and manage hello disk encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="9d13a-235">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure dysku szyfrowanie dla systemu Windows i maszyn wirtualnych systemu Linux IaaS](../articles/security/azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-235">For more information, please see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](../articles/security/azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9d13a-236">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-236">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9d13a-237">Aby uzyskać więcej informacji na temat zarządzanych dysków zapoznaj się z toohello następujące artykuły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-237">For more information about Managed Disks, please refer toohello following articles.</span></span>

### <a name="get-started-with-managed-disks"></a><span data-ttu-id="9d13a-238">Rozpoczynanie pracy z usługą Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-238">Get started with Managed Disks</span></span>

* [<span data-ttu-id="9d13a-239">Tworzenie maszyny wirtualnej przy użyciu usługi Resource Manager i programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-239">Create a VM using Resource Manager and PowerShell</span></span>](../articles/virtual-machines/scripts/virtual-machines-windows-powershell-sample-create-vm.md)

* [<span data-ttu-id="9d13a-240">Utwórz Maszynę wirtualną systemu Linux przy użyciu hello Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-240">Create a Linux VM using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/quick-create-cli.md)

* [<span data-ttu-id="9d13a-241">Dołączanie danych zarządzanych tooa dysku maszyny Wirtualnej systemu Windows przy użyciu programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-241">Attach a managed data disk tooa Windows VM using PowerShell</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/attach-disk-ps.md)

* [<span data-ttu-id="9d13a-242">Dodawanie dysków zarządzanych w tooa maszyny Wirtualnej systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-242">Add a managed disk tooa Linux VM</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/add-disk.md)

* [<span data-ttu-id="9d13a-243">Zarządzane dysków programu PowerShell przykładowe skrypty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-243">Managed Disks PowerShell Sample Scripts</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/managed-disks-powershell-getting-started)

* [<span data-ttu-id="9d13a-244">Dysków zarządzanych w szablonach usługi Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-244">Use Managed Disks in Azure Resource Manager templates</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/using-managed-disks-template-deployments.md)

### <a name="compare-managed-disks-storage-options"></a><span data-ttu-id="9d13a-245">Porównanie dysków zarządzanych opcje magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-245">Compare Managed Disks storage options</span></span>

* [<span data-ttu-id="9d13a-246">Magazyn w warstwie Premium i dysków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-246">Premium storage and disks</span></span>](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md)

* [<span data-ttu-id="9d13a-247">Standardowy magazyn i dyski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-247">Standard storage and disks</span></span>](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="9d13a-248">Wskazówki dotyczące obsługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-248">Operational guidance</span></span>

* [<span data-ttu-id="9d13a-249">Migrowanie z usług AWS i innych platform tooManaged dysków na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-249">Migrate from AWS and other platforms tooManaged Disks in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/on-prem-to-azure.md)

* [<span data-ttu-id="9d13a-250">Skonwertuj dyski toomanaged maszynach wirtualnych platformy Azure na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d13a-250">Convert Azure VMs toomanaged disks in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/migrate-to-managed-disks.md)
