## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="50faf-101">Problem: Niestandardowego obrazu. błędy inicjowania obsługi administracyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50faf-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="50faf-102">Błędy inicjowania obsługi administracyjnej wystąpić jeśli przekazywanie lub przechwytywania uogólniony obraz maszyny Wirtualnej jako wyspecjalizowane obrazu maszyny Wirtualnej lub na odwrót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50faf-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="50faf-103">wcześniejsze Hello spowoduje błąd limitu czasu inicjowania obsługi administracyjnej i hello ostatnie spowoduje błąd inicjowania obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50faf-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="50faf-104">toodeploy niestandardowe obraz bez błędów, pamiętaj, że hello typ obrazu hello nie zmieniają się podczas procesu przechwytywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50faf-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="50faf-105">Witaj Poniższa tabela zawiera listę możliwych kombinacji hello ogólnych i specjalnych obrazów, typ błędu hello wystąpi i co należy toodo toofix hello błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50faf-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

