<span data-ttu-id="c76bd-101">Maszyny wirtualne IaaS (VM), a wystąpienia roli PaaS w sieci wirtualnej automatycznie otrzymują prywatnego adresu IP z zakresu określające, na podstawie podsieci hello, które są połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76bd-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="c76bd-102">Ten adres jest zachowywany przez hello maszyn wirtualnych i wystąpień ról, dopóki nie są one zlikwidowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76bd-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="c76bd-103">Zlikwidować wystąpienie maszyny Wirtualnej lub roli zatrzymując z programu PowerShell, hello Azure CLI lub hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76bd-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c76bd-104">W przypadkach gdy hello maszyny Wirtualnej lub ponownie uruchamia wystąpienia roli, zostanie wyświetlony dostępnego adresu IP z hello infrastruktury platformy Azure, która nie może być hello sam wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76bd-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="c76bd-105">Jeśli wyłączysz hello maszyny Wirtualnej lub wystąpienia roli z systemu operacyjnego gościa hello zachowuje hello adresu IP, który miał.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76bd-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="c76bd-106">W niektórych przypadkach ma toohave wystąpienie maszyny Wirtualnej lub roli statyczny adres IP, na przykład, jeśli maszyna wirtualna będzie toorun DNS lub będzie kontroler domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76bd-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="c76bd-107">Możesz to zrobić za pomocą statycznego prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76bd-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

