<span data-ttu-id="e51bf-101">Następnie wszystkie serwery w klastrze hello korzystający z systemu Windows Server 2008 R2 lub Windows Server 2012, należy sprawdzić tej poprawki hello [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) jest instalowane na każdym z serwerów lokalnych hello lub maszynach wirtualnych platformy Azure, które są częścią klastra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e51bf-102">Dowolnego serwera lub maszyny Wirtualnej w klastrze hello, ale nie w grupie dostępności hello powinien również zawierać po zainstalowaniu tej poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="e51bf-103">W hello sesji usług pulpitu zdalnego dla każdego z węzłów klastra hello, Pobierz [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa katalogu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="e51bf-104">Następnie po kolei Zainstaluj poprawkę hello w każdym węźle klastra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="e51bf-105">Jeśli usługa klastrowania hello obecnie jest uruchomiona w węźle klastra hello, serwer hello jest ponownie uruchamiany na końcu hello hello instalacji poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="e51bf-106">Zatrzymanie usługi klastrowania hello lub ponowne uruchomienie serwera hello wpływa na powitania kondycji kworum klastra i hello grupy dostępności i może spowodować, że Twoje toogo klastra w tryb offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="e51bf-107">toomaintain hello wysoką dostępność klastra podczas instalacji, upewnij się, że:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="e51bf-108">klaster Hello znajduje się w optymalny kworum kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="e51bf-109">Przed zainstalowaniem poprawki hello w każdym węźle, wszystkie węzły klastra są w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="e51bf-110">Przed zainstalowaniem poprawki hello na jednym z węzłów w klastrze hello Zezwalaj toocompletion toorun instalacji poprawki hello na jednym węźle, w tym pełni ponowne uruchomienie serwera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51bf-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

