
* <span data-ttu-id="21b99-101">Konwersja Hello wymaga ponownego uruchomienia hello maszyny Wirtualnej, więc zaplanować hello migracji maszyn wirtualnych w istniejącym oknie obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="21b99-102">Konwersja Hello jest nieodwracalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="21b99-103">Należy się tootest hello konwersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="21b99-104">Przeprowadź migrację testowej maszyny wirtualnej, przed przeprowadzeniem migracji hello w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="21b99-105">Podczas konwersji hello cofnięcie przydziału hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="21b99-106">Hello wirtualna odbiera nowego adresu IP po uruchomieniu po konwersji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="21b99-107">W razie potrzeby można [Przypisz statyczny adres IP](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="21b99-108">Witaj oryginalnego wirtualne dyski twarde i konto magazynu hello używane przez hello maszyny Wirtualnej przed konwersją nie są usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="21b99-109">Nadal tooincur opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="21b99-110">tooavoid są rozliczane tych artefaktów usunąć obiekty BLOB dysków VHD oryginalnego hello po zweryfikowaniu o ukończeniu konwersji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b99-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
