

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="07d92-101">Zagadnienia dotyczące wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="07d92-102">**Subskrypcja platformy Azure** — toodeploy więcej niż kilka wystąpień obliczeniowych, należy rozważyć inne opcje zakupu lub z subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-103">Jeśli używasz [bezpłatnego konta platformy Azure](https://azure.microsoft.com/free/), możesz użyć ograniczonej liczby rdzeni obliczeniowych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="07d92-104">**Cennik i dostępności** -rozmiarów maszyn wirtualnych te są dostępne tylko w warstwy cenowej standardowa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-105">Sprawdź [produkty dostępne według regionu] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) dostępności w regionach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="07d92-106">**Limit przydziału rdzeni** — limit przydziału rdzeni hello tooincrease może być konieczne w Twojej subskrypcji platformy Azure z hello wartości domyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-107">Subskrypcji może również ograniczać hello liczba rdzeni, którą można wdrożyć w niektórych rodzin rozmiar maszyny Wirtualnej, włączając hello H-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-108">Zwiększ limit przydziału toorequest [otwarcia żądania pomocy technicznej online klienta](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) bez dodatkowych opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-109">(Domyślne limity może się różnić w zależności od kategorii subskrypcji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="07d92-110">Jeśli masz wymagana pojemność na dużą skalę, skontaktuj się z pomocą techniczną platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-111">Przydziały Azure są środki ogranicza nie gwarantuje pojemności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-112">Niezależnie od limitu przydziału naliczane są tylko opłaty dla rdzeni użycie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="07d92-113">**Sieć wirtualna** — moduł Azure [sieci wirtualnej](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) jest toouse niewymagane hello obliczeniowych wystąpień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-114">Jednak w przypadku wielu wdrożeń należy co najmniej oparte na chmurze sieci wirtualnej platformy Azure lub połączenie lokacja lokacja, jeśli potrzebujesz tooaccess zasobów lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-115">W razie potrzeby utwórz nową sieć wirtualną toodeploy hello wystąpień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-116">Dodawanie sieci wirtualnej tooa obliczeniowych maszyn wirtualnych w grupie koligacji nie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="07d92-117">**Zmiana rozmiaru** — ze względu na ich specjalne sprzętu można rozmiaru wystąpień obliczeniowych w hello sam rozmiar rodziny (serii H lub obliczeniowych A-series).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="07d92-118">Na przykład można zmienić tylko wirtualna H-series z jednego tooanother rozmiar H serii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="07d92-119">Ponadto zmiana rozmiaru z innych niż — obliczeniowych tooa obliczeniowych rozmiar pamięci nie jest obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d92-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
