

<span data-ttu-id="428b6-101">Obrazy są używane w Azure tooprovide nowej maszyny wirtualnej z systemem operacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-102">Obraz również może mieć co najmniej jeden dysk danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-103">Obrazy są dostępne z wielu źródeł:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="428b6-104">Platforma Azure oferuje obrazów w hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="428b6-105">Dostępne są nowe wersje systemu Windows Server i dystrybucje systemu operacyjnego Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-106">Niektóre obrazy zawierają również aplikacji, takich jak SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-107">Subskrybenci MSDN płatność za rzeczywiste użycie obrazów tooadditional dostępu i korzyści MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="428b6-108">Witaj społeczności typu open source zapewnia obrazów za pośrednictwem [magazynu maszyny Wirtualnej](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="428b6-109">Możesz także przechowywać i wykorzystania własnych obrazów na platformie Azure przy użyciu istniejącej maszyny wirtualnej platformy Azure do użycia jako obraz przechwytywania lub przekazywanie obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="428b6-110">Temat obrazów maszyn wirtualnych i obrazów systemu operacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="428b6-111">Można użyć dwóch typów obrazów na platformie Azure: *obrazu maszyny Wirtualnej* i *obrazu systemu operacyjnego*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-112">Obraz maszyny Wirtualnej zawiera system operacyjny i wszystkie dyski podłączone tooa maszyny wirtualnej po utworzeniu obrazu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-113">Obraz maszyny Wirtualnej jest hello nowszego typu obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-114">Przed wprowadzeniem obrazów maszyn wirtualnych, obrazu na platformie Azure może mieć tylko uogólniony systemu operacyjnego i żadne dodatkowe dyski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-115">Obraz maszyny Wirtualnej, który zawiera tylko uniwersalny system operacyjny jest hello zasadniczo taki sam jak hello oryginalny typ obrazu, hello obrazu systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="428b6-116">Można tworzyć własne obrazy, na podstawie maszyny wirtualnej na platformie Azure lub maszyny wirtualnej z systemem innym skopiować i przekazać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-117">Jeśli chcesz toouse toocreate obrazu więcej niż jednej maszyny wirtualnej, należy tooprepare go do użycia jako obraz uogólniania go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-118">toocreate obrazu systemu Windows Server hello Uruchom program Sysprep polecenia na powitania serwera toogeneralize go przed przekazaniem hello pliku VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-119">Aby uzyskać więcej informacji o narzędziu Sysprep, zobacz [jak tooUse Sysprep: wprowadzenie](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) i [Obsługa programu Sysprep dla ról serwera](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="428b6-120">Utwórz kopię zapasową hello maszyny Wirtualnej przed uruchomieniem programu Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-121">Tworzenie obrazu systemu Linux jest zależna od dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="428b6-122">Zazwyczaj należy toorun zestaw poleceń, które są określone toohello dystrybucji i uruchom hello Azure agenta systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428b6-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
