<span data-ttu-id="95e61-101">Otwarcie portu lub tworzenie punktu końcowego tooa maszyny wirtualnej (VM) na platformie Azure przez utworzenie filtru sieci w podsieci lub interfejsu sieciowego maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="95e61-102">Te filtry, które kontrolują ruchu przychodzącego i wychodzącego, należy umieścić na zasób toohello dołączony sieciowej grupy zabezpieczeń, który odbiera ruch hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="95e61-103">Użyjmy typowym przykładem ruchu w sieci web na porcie 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="95e61-104">Po utworzeniu maszyny Wirtualnej, który jest skonfigurowany tooserve żądań sieci web na powitania standardowy port TCP 80 (Pamiętaj toostart hello odpowiednie usługi i otworzyć reguł zapory systemu operacyjnego na powitania również maszyny Wirtualnej), możesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="95e61-105">Utwórz grupę zabezpieczeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="95e61-106">Utwórz regułę ruchu przychodzącego zezwala na ruch z:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="95e61-107">zakres portów docelowych Hello "80"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="95e61-108">zakres portów źródłowych z Witaj "*" (dzięki czemu dowolnego portu źródłowego)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="95e61-109">wartość priorytetu mniej 65,500 (toobe wyższy priorytet niż hello wychwytywania domyślne Odmów reguły dla ruchu przychodzącego)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="95e61-110">Skojarz hello sieciową grupę zabezpieczeń z interfejsu sieciowego maszyny Wirtualnej hello lub podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="95e61-111">Można utworzyć środowiska przy użyciu grup zabezpieczeń sieci i reguł toosecure konfiguracje złożoną siecią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="95e61-112">Przedstawiony przykład używa tylko jedna lub dwie reguły zezwalające na ruch HTTP lub do zdalnego zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="95e61-113">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz następujące hello ["Więcej informacji"](#more-information-on-network-security-groups) sekcji lub [co to jest grupa zabezpieczeń sieci?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e61-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

