<span data-ttu-id="dfe9f-101">Można tworzyć maszyn wirtualnych (VM) na platformie Azure i ujawniać je toohello publicznej sieci Internet za pomocą publicznego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe9f-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and expose them toohello public Internet by using a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="dfe9f-102">Domyślnie publiczne adresy IP są dynamiczne i toothem adres skojarzony hello może ulec zmianie po usunięciu hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe9f-102">By default, Public IPs are dynamic and hello address associated toothem may change when hello VM is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="dfe9f-103">tooguarantee, który hello wirtualna zawsze używa hello sam publiczny adres IP, należy toocreate statycznego publicznego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe9f-103">tooguarantee that hello VM always uses hello same public IP address, you need toocreate a static Public IP.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfe9f-104">Przed zaimplementowaniem statyczne publiczne adresy IP na maszynach wirtualnych jest niezbędne toounderstand gdy używasz statyczne publiczne adresy IP i sposobu ich używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe9f-104">Before you can implement static Public IPs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use static Public IPs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="dfe9f-105">Witaj odczytu [adresowania IP — omówienie](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn więcej informacji na temat adresów IP na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe9f-105">Read hello [IP addressing overview](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn more about IP addressing in Azure.</span></span>

