


<span data-ttu-id="28d14-101">W tym artykule zostały podane odpowiedzi na niektóre często zadawane przez użytkowników pytania dotyczące maszyn wirtualnych na platformie Azure utworzonych za pomocą klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with the classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-the-classic-deployment-model-to-the-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="28d14-102">Czy mogę zmigrować swoje maszyny wirtualne utworzone w klasycznym modelu wdrażania do nowego modelu menedżera zasobów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-102">Can I migrate my VM created in the classic deployment model to the new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-103">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-104">Aby uzyskać instrukcje dotyczące sposobu przeprowadzania migracji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-104">For instructions on how to migrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-105">[Migracja z wersji klasycznej do usługi Azure Resource Manager przy użyciu programu Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-105">[Migrate from classic to Azure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-106">[Migracja z wersji klasycznej do usługi Azure Resource Manager przy użyciu interfejsu wiersza polecenia platformy Azure](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-106">[Migrate from classic to Azure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="28d14-107">Co mogę uruchomić na maszynie wirtualnej platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-108">Wszyscy subskrybenci mogą uruchomić oprogramowanie serwerowe na maszynie wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-109">Możesz uruchomić nowe wersje systemu Windows Server oraz różne dystrybucje systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-110">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat pomocy technicznej, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-111">• Dla maszyn wirtualnych z systemem Windows — [pomoc techniczna dla oprogramowania serwerowego firmy Microsoft dla usługi Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-112">• Dla maszyn wirtualnych z systemem Linux — [dystrybucje systemu Linux zalecane dla platformy Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-113">Dla obrazów klienta systemu Windows niektóre wersje systemów Windows 7 i Windows 8.1 są dostępne dla subskrybentów korzyści MSDN na platformie Azure i subskrybentów MSDN: tworzenie/testowanie — płatność zgodnie z rzeczywistym użyciem dla zadań tworzenia i testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available to MSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-114">Aby uzyskać szczegółowe informacje, łącznie z instrukcjami i ograniczeniami, zobacz [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/) (Obrazy klienta systemu Windows dla subskrybentów MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="28d14-115">Dlaczego grupy koligacji stały się przestarzałe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-116">Grupy koligacji to starsza koncepcja geograficznego grupowania wdrożeń usługi w chmurze klienta i kont magazynu w ramach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-117">Zostały one początkowo wprowadzone w celu zwiększenia wydajności sieci maszyn wirtualnych we wczesnych projektach sieci platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-117">They were originally provided to improve VM-to-VM network performance in the early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-118">Obsługiwały one też początkową wersję sieci wirtualnych (VNet), które były ograniczone do niewielkiego zbioru sprzętu w regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-118">They also supported the initial release of virtual networks (VNets), which were limited to a small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-119">Obecna sieć platformy Azure w obrębie regionu jest zaprojektowana tak, aby grupy koligacji nie były już wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-119">The current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-120">Sieci wirtualne znajdują się również w zakresie regionalnym, więc grupy koligacji nie są już wymagane, gdy korzystasz z sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-121">Ze względu na te ulepszenia nie zalecamy już klientom używania grup koligacji, ponieważ może to stanowić ograniczenie w niektórych scenariuszach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-121">Due to these improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-122">Korzystanie z grup koligacji niepotrzebnie skojarzy Twoje maszyny wirtualne z określonym sprzętem, co ogranicza wybór dostępnych dla Ciebie rozmiarów maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs to specific hardware that limits the choice of VM sizes that are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-123">Może to również prowadzić do błędów związanych z pojemnością, gdy spróbujesz dodać nowe maszyny wirtualne, jeśli określony sprzęt skojarzony z grupą koligacji jest bliski osiągnięcia swojej pojemności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-123">It might also lead to capacity-related errors when you attempt to add new VMs if the specific hardware associated with the affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-124">Funkcje grupy koligacji są już przestarzałe w modelu wdrażania przy użyciu usługi Azure Resource Manager i w witrynie Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-124">Affinity group features are already deprecated in the Azure Resource Manager deployment model and in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-125">Dla klasycznego portalu Azure wycofaliśmy obsługę tworzenia grup koligacji i tworzenia zasobów magazynu, które są przypięte do grupy koligacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-125">For the classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned to an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-126">Nie jest potrzebne modyfikowanie istniejących usług w chmurze korzystających z grupy koligacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-126">You don't need to modify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-127">Jednak nie należy używać grup koligacji dla nowych usług w chmurze, chyba że specjalista pomocy technicznej platformy Azure je zaleci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="28d14-128">Ile pamięci masowej mogę użyć w maszynie wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-129">Każdy dysk danych może mieć maksymalnie 1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-129">Each data disk can be up to 1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-130">Liczba dysków danych, których możesz użyć, zależy od rozmiaru maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-130">The number of data disks you can use depends on the size of the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-131">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Sizes for virtual machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) (Rozmiary maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-132">Konto magazynu platformy Azure udostępnia pamięć masową dla dysku systemu operacyjnego i wszelkich dysków z danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-132">An Azure storage account provides storage for the operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-133">Każdy dysk jest plikiem VHD przechowywanym jako stronicowy obiekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-134">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach, zobacz [Szczegóły cennika magazynu](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="28d14-135">Jakich typów wirtualnego dysku twardego mogę używać?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-136">Platforma Azure obsługuje tylko stałe wirtualne dyski twarde w formacie VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-137">Jeśli masz dysk VHDX, którego chcesz używać na platformie Azure, musisz najpierw dokonać jego konwersji za pomocą menedżera funkcji Hyper-V lub polecenia cmdlet [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-137">If you have a VHDX that you want to use in Azure, you need to first convert it by using Hyper-V Manager or the [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-138">Po wykonaniu tej czynności za pomocą polecenia cmdlet [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) (w trybie zarządzania usługami) przekaż dysk VHD na konto magazynu na platformie Azure, aby móc go używać z maszynami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) to upload the VHD to a storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-139">Aby uzyskać instrukcje dla systemu Linux, zobacz [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains the Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) (Tworzenie wirtualnego dysku twardego zawierającego system operacyjny Linux i przekazywanie go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains the Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-140">Aby uzyskać instrukcje dla systemu Windows, zobacz [Create and upload a Windows Server VHD to Azure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json) (Tworzenie wirtualnego dysku twardego zawierającego system Windows Server i przekazywanie go na platformę Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD to Azure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-the-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="28d14-141">Czy te maszyny wirtualne są takie same, jak maszyny wirtualne funkcji Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-141">Are these virtual machines the same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-142">Pod wieloma względami są one podobne do maszyn wirtualnych „Generacji 1” funkcji Hyper-V, ale nie są dokładnie takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-142">In many ways they’re similar to “Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly the same.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-143">Oba typy zapewniają zwirtualizowany sprzęt, a wirtualne dyski twarde w formacie VHD są zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-143">Both types provide virtualized hardware, and the VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-144">Oznacza to, że możesz je przenosić między funkcją Hyper-V a platformą Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-145">Trzema podstawowymi różnicami, które czasami zaskakują użytkowników funkcji Hyper-V, są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-146">Platforma Azure nie zapewnia dostępu do konsoli maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-146">Azure doesn’t provide console access to a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-147">Nie istnieje sposób uzyskania dostępu do maszyny wirtualnej, dopóki nie zakończy ona rozruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-147">There is no way to access a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-148">Maszyny wirtualne platformy Azure w większości [rozmiarów](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) mają tylko 1 wirtualną kartę sieciową, co oznacza, że mogą mieć również tylko 1 zewnętrzny adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-149">(Rozmiary A8 i A9 używają drugiej karty sieciowej do aplikacji komunikacyjnych między wystąpieniami w ograniczonych scenariuszach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-149">(The A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-150">Maszyny wirtualne platformy Azure nie obsługują funkcji maszyn wirtualnych 2. generacji funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-151">Aby uzyskać więcej informacji o tych funkcjach, zobacz [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) (Specyfikacje maszyny wirtualnej dla funkcji Hyper-V) i [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx) (Maszyna wirtualna 2. generacji — omówienie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="28d14-152">Czy te maszyny wirtualne mogą korzystać z mojej istniejącej lokalnej infrastruktury sieci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-153">Dla maszyn wirtualnych utworzonych w klasycznym modelu wdrażania możesz użyć sieci wirtualnej platformy Azure, aby rozszerzyć swoją istniejącą infrastrukturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-153">For virtual machines created in the classic deployment model, you can use Azure Virtual Network to extend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-154">Podejście to przypomina konfigurowanie biura oddziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-154">The approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-155">Możesz aprowizować wirtualne sieci prywatne (VPN) na platformie Azure i zarządzać nimi oraz bezpiecznie łączyć je z lokalną infrastrukturą IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them to on-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-156">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Omówienie usługi Virtual Network](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-157">Podczas tworzenia maszyny wirtualnej musisz określić sieć, do której ma należeć maszyna wirtualna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-157">You’ll need to specify the network that you want the virtual machine to belong to when you create the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-158">Nie możesz dołączyć istniejącej maszyny wirtualnej do sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-158">You can’t join an existing virtual machine to a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-159">Możesz jednak obejść ten problem, odłączając wirtualny dysk twardy od istniejącej maszyny wirtualnej, a następnie używając go do utworzenia nowej maszyny wirtualnej z żądaną konfiguracją sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-159">However, you can work around this by detaching the virtual hard disk (VHD) from the existing virtual machine, and then use it to create a new virtual machine with the networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="28d14-160">Jak mogę uzyskać dostęp do mojej maszyny wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-161">Musisz nawiązać zdalne połączenie do logowania się do maszyny wirtualnej przy użyciu usługi podłączania pulpitu zdalnego dla maszyny wirtualnej z systemem Windows lub protokołu Secure Shell (SSH) dla maszyny wirtualnej z systemem Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-161">You need to establish a remote connection to log on to the virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-162">Aby uzyskać instrukcje, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-163">[Jak logować się do maszyny wirtualnej z systemem Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-163">[How to Log on to a Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="28d14-164">Obsługiwane są maksymalnie 2 równoczesne połączenia, chyba że serwer jest skonfigurowany jako host sesji usług pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless the server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="28d14-165">[Jak logować się do maszyny wirtualnej z systemem Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-165">[How to Log on to a Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="28d14-166">Domyślnie protokół SSH umożliwia maksymalnie 10 równoczesnych połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-167">Możesz zwiększyć tę liczbę, edytując plik konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-167">You can increase this number by editing the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-168">Jeśli masz problemy z pulpitem zdalnym lub protokołem SSH, zainstaluj rozszerzenie [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) i użyj go w celu łatwiejszego rozwiązania problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use the [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension to help fix the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-169">Dla maszyn wirtualnych z systemem Windows dostępne są następujące opcje dodatkowe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-170">W klasycznym portalu Azure znajdź maszynę wirtualną, a następnie kliknij pozycję **Resetuj dostęp zdalny** na pasku poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-170">In the Azure classic portal, find the VM, then click **Reset Remote Access** from the Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-171">Zapoznaj się z tematem [Rozwiązywanie problemów z połączeniami pulpitu zdalnego nawiązywanymi z maszyną wirtualną platformy Azure z systemem Windows](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections to a Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-172">Użyj funkcji komunikacji zdalnej programu Windows PowerShell, aby połączyć się z maszyną wirtualną, lub utwórz dodatkowe punkty końcowe dla innych zasobów, aby nawiązać połączenie z maszyną wirtualną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-172">Use Windows PowerShell Remoting to connect to the VM, or create additional endpoints for other resources to connect to the VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-173">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [How to Set Up Endpoints to a Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json) (Jak skonfigurować punkty końcowe do maszyny wirtualnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-173">For details, see [How to Set Up Endpoints to a Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-174">Jeśli znasz funkcję Hyper-V, możesz poszukać narzędzia podobnego do VMConnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar to VMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-175">Platforma Azure nie oferuje podobnego narzędzia, ponieważ dostęp do konsoli maszyny wirtualnej nie jest obsługiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access to a virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-the-temporary-disk-the-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-to-store-data"></a><span data-ttu-id="28d14-176">Czy mogę użyć dysku tymczasowego (dysku D: dla systemu Windows lub /dev/sdb1 dla systemu Linux) do przechowywania danych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-176">Can I use the temporary disk (the D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) to store data?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-177">Do przechowywania danych nie należy używać dysku tymczasowego (domyślnie dysku D: dla systemu Windows lub /dev/sdb1 dla systemu Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-177">You shouldn’t use the temporary disk (the D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) to store data.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-178">Są to wyłącznie magazyny tymczasowe, czyli istnieje ryzyko utraty danych, których nie będzie można odzyskać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-179">Może to wystąpić, gdy maszyna wirtualna zostanie przeniesiona do innego hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-179">This can occur when the virtual machine moves to a different host.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-180">Zmiana rozmiaru maszyny wirtualnej, aktualizowanie hosta lub awaria sprzętu na hoście to kilka przyczyn, które mogą spowodować przeniesienie maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-180">Resizing a virtual machine, updating the host, or a hardware failure on the host are some of the reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-the-drive-letter-of-the-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="28d14-181">Jak mogę zmienić literę dysku tymczasowego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-181">How can I change the drive letter of the temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-182">W maszynie wirtualnej z systemem Windows możesz zmienić literę dysku, przenosząc plik stronicowania i ponowne przypisując literę dysku, ale musisz się upewnić, że czynności zostały wykonane w określonej kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-182">On a Windows virtual machine, you can change the drive letter by moving the page file and reassigning drive letters, but you’ll need to make sure you do the steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-183">Aby uzyskać instrukcje, zobacz [Change the drive letter of the Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json) (Zmiana litery dysku tymczasowego w systemie Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-183">For instructions, see [Change the drive letter of the Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-the-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="28d14-184">Jak mogę uaktualnić system operacyjny gościa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-184">How can I upgrade the guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-185">Termin uaktualnienie zazwyczaj oznacza przejście do nowszej wersji systemu operacyjnego, pozostając na tym samym urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-185">The term upgrade generally means moving to a more recent release of your operating system, while staying on the same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-186">Dla maszyn wirtualnych platformy Azure proces przechodzenia do nowszej wersji różni się dla systemów Linux i Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-186">For Azure VMs, the process for moving to a more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-187">Dla maszyn wirtualnych z systemem Linux użyj narzędzi i procedur do zarządzania pakietem odpowiednich dla dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-187">For Linux VMs, use the package management tools and procedures appropriate for the distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-188">Dla maszyny wirtualnej z systemem Windows musisz przeprowadzić migrację serwera przy użyciu czegoś podobnego do narzędzi migracji systemu Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-188">For a Windows virtual machine, you need to migrate the server using something like the Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-189">Nie podejmuj próby uaktualnienia systemu operacyjnego gościa, gdy znajduje się on na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-189">Don’t attempt to upgrade the guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-190">Nie jest on obsługiwany ze względu na ryzyko utraty dostępu do maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-190">It isn’t supported because of the risk of losing access to the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-191">Jeśli problem wystąpi podczas uaktualniania, możesz utracić możliwość rozpoczynania sesji pulpitu zdalnego i nie będzie można rozwiązać problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-191">If problems occur during the upgrade, you could lose the ability to start a Remote Desktop session and wouldn’t be able to troubleshoot the problems.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-192">Aby uzyskać ogólne informacje dotyczące narzędzi i procesów migracji systemu Windows Server, zobacz [Migrowanie ról i funkcji do systemu Windows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-192">For general details about the tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features to Windows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-the-default-user-name-and-password-on-the-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="28d14-193">Jaka jest domyślna nazwa użytkownika i hasło na maszynie wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-193">What's the default user name and password on the virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-194">Obrazy dostarczane przez platformę Azure nie mają wstępnie skonfigurowanej nazwy użytkownika ani hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-194">The images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-195">Podczas tworzenia maszyny wirtualnej przy użyciu jednego z tych obrazów należy podać nazwę użytkownika i hasło, którego będziesz używać do logowania się do maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need to provide a user name and password, which you’ll use to log on to the virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-196">Jeśli nie pamiętasz nazwy użytkownika lub hasła, a został zainstalowany agent maszyny wirtualnej, możesz zainstalować rozszerzenie [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) i użyć go w celu rozwiązania tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-196">If you’ve forgotten the user name or password and you’ve installed the VM Agent, you can install and use the [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension to fix the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-197">Dodatkowe szczegóły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-198">W przypadku obrazów systemu Linux, jeśli korzystasz z klasycznego portalu Azure, domyślna nazwa użytkownika to „azureuser”. Możesz ją jednak zmienić, używając pozycji „Z galerii” zamiast „Szybkie tworzenie” do tworzenia maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-198">For the Linux images, if you use the Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as the way to create the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-199">Użycie pozycji „Z galerii” umożliwia również podjęcie decyzji co do tego, czy do logowania użyć hasła, klucza SSH, czy też ich obu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether to use a password, an SSH key, or both to log you in.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-200">Konto użytkownika jest kontem użytkownika bez uprawnień, który ma dostęp „sudo” do uruchamiania poleceń uprzywilejowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-200">The user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access to run privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-201">Konto użytkownika „root” jest wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-201">The ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-202">W przypadku obrazów systemu Windows podczas tworzenia maszyny wirtualnej musisz podać nazwę użytkownika i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-202">For Windows images, you’ll need to provide a user name and password when you create the VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-203">Konto jest dodawane do grupy Administratorzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-203">The account is added to the Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="28d14-204">Czy platforma Azure może uruchamiać oprogramowanie antywirusowe na moich maszynach wirtualnych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-205">Platforma Azure oferuje kilka rozwiązań dla oprogramowania antywirusowego, ale zarządzanie nimi należy do Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up to you to manage it.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-206">Na przykład możesz potrzebować oddzielnej subskrypcji oprogramowania chroniącego przed złośliwym oprogramowaniem, a następnie musisz zdecydować, kiedy uruchamiać skanowania i instalować aktualizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need to decide when to run scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-207">Obsługę antywirusową możesz dodać za pomocą rozszerzenia maszyny wirtualnej dla usługi firmy Microsoft chroniącej przed złośliwym kodem, programu Symantec Endpoint Protection lub agenta TrendMicro Deep Security Agent podczas tworzenia maszyny wirtualnej systemu Windows lub w późniejszym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-208">Rozszerzenia firm Symantec i TrendMicro pozwalają na korzystanie z bezpłatnej subskrypcji próbnej ograniczonej czasowo lub istniejącej subskrypcji przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-208">The Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-209">Usługa firmy Microsoft chroniąca przed złośliwym kodem jest bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-210">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d14-211">Jak zainstalować i skonfigurować rozwiązanie Symantec Endpoint Protection na maszynie wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-211">How to install and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="28d14-212">Jak zainstalować i skonfigurować rozwiązanie Security as a Service o nazwie Trend Micro Deep na maszynie wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-212">How to install and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="28d14-213">Wdrażanie rozwiązań do ochrony przed złośliwym kodem na maszynach wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="28d14-214">Jakie są możliwości tworzenia kopii zapasowych i odzyskiwania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-215">Kopia zapasowa Azure jest dostępna w pewnych regionach jako wersja zapoznawcza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-216">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Tworzenie kopii zapasowych maszyn wirtualnych platformy Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="28d14-217">Inne rozwiązania są dostępne u certyfikowanych partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-218">Aby dowiedzieć się, co jest obecnie dostępne, przeszukaj witrynę Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-218">To find out what’s currently available, search the Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-219">Dodatkową opcją jest używanie możliwości migawki magazynu obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-219">An additional option is to use the snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-220">Aby to zrobić, musisz wyłączyć maszynę wirtualną przed dowolną operacją, która zależy od migawki obiektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-220">To do this, you’ll need to shut down the VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-221">Zapisuje to oczekujące zapisy danych i umieszcza system plików w spójnym stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-221">This saves pending data writes and puts the file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="28d14-222">Jak platforma Azure nalicza opłaty za moją maszynę wirtualną?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-223">Na platformie Azure obowiązuje cena za godzinę, która jest określana na podstawie rozmiaru maszyny wirtualnej i jej systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-223">Azure charges an hourly price based on the VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-224">Za kolejne rozpoczęte godziny na użytkowników platformy Azure są nakładane opłaty wyłącznie za wykorzystane minuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-224">For partial hours, Azure charges only for the minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-225">Jeśli utworzysz maszynę wirtualną z obrazem maszyny wirtualnej zawierającym pewne wstępnie zainstalowane oprogramowanie, mogą mieć zastosowanie dodatkowe opłaty godzinowe za oprogramowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-225">If you create the VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-226">Platforma Azure nalicza opłaty oddzielnie za pamięć masową na system operacyjny maszyny wirtualnej i dyski danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-226">Azure charges separately for storage for the VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-227">Tymczasowy magazyn dysków jest bezpłatny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-228">Opłaty są naliczane, gdy stan maszyny wirtualnej to Uruchomiona lub Zatrzymana, ale nie są naliczane, gdy stan maszyny wirtualnej to Zatrzymana (cofnięty przydział).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-228">You are charged when the VM status is Running or Stopped, but you are not charged when the VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="28d14-229">Aby umieścić maszynę wirtualną w stanie Zatrzymana (cofnięty przydział), wykonaj jedną z następujących czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-229">To put a VM in the Stopped (De-allocated) state, do one of the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d14-230">Wyłącz lub usuń maszynę wirtualną z klasycznego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-230">Shut down or delete the VM from the Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-231">Użyj polecenia cmdlet Stop-AzureVM dostępnego w module Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-231">Use the Stop-AzureVM cmdlet, available in the Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="28d14-232">Użyj operacji zamknięcia roli w interfejsie API REST zarządzania usługi i określ wartość StoppedDeallocated dla elementu PostShutdownAction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-232">Use the Shutdown Role operation in the Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for the PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-233">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/) (Cennik usługi Virtual Machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="28d14-234">Czy platforma Azure ponownie uruchomi moją maszynę wirtualną w celu konserwacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="28d14-235">Platforma Azure czasami ponownie uruchamia Twoją maszynę wirtualną jako część regularnych, planowanych aktualizacji konserwacji w centrach danych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in the Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-236">Nieplanowane zdarzenia konserwacji mogą wystąpić, gdy platforma Azure wykryje poważny problem sprzętowy, który ma wpływ na Twoją maszynę wirtualną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-237">W przypadku nieplanowanych zdarzeń platforma Azure automatycznie przeprowadza migrację maszyny wirtualnej na hosta w dobrej kondycji i ponownie uruchamia maszynę wirtualną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-237">For unplanned events, Azure automatically migrates the VM to a healthy host and restarts the VM.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-238">Dla dowolnej autonomicznej maszyny wirtualnej (tzn. gdy maszyna wirtualna nie jest częścią zestawu dostępności) platforma Azure powiadamia administratora usługi subskrypcji za pośrednictwem poczty e-mail co najmniej tydzień przed zaplanowaną konserwacją, ponieważ maszyny wirtualne mogą zostać ponownie uruchomione podczas aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-238">For any standalone VM (meaning the VM isn’t part of an availability set), Azure notifies the subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because the VMs could be restarted during the update.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-239">Może nastąpić przestój w działaniu aplikacji uruchomionych na maszynach wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-239">Applications running on the VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-240">Możesz też użyć klasycznego portalu Azure lub programu Azure PowerShell, aby wyświetlić dzienniki ponownego uruchomienia komputera, gdy ponowne uruchomienie nastąpiło z powodu zaplanowanej konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-240">You also can use the Azure classic portal or Azure PowerShell to view the reboot logs when the reboot occurred due to planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-241">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Wyświetlanie dzienników ponownego uruchamiania maszyny wirtualnej](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="28d14-242">Aby zapewnić nadmiarowość, umieść co najmniej dwie podobnie skonfigurowane maszyny wirtualne w tym samym zestawie dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-242">To provide redundancy, put two or more similarly configured VMs in the same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-243">Pomaga to w zapewnieniu, że co najmniej jedna maszyna wirtualna jest dostępna podczas planowanej lub nieplanowanej konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-244">Platforma Azure gwarantuje pewne poziomy dostępności maszyny wirtualnej dla tej konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="28d14-245">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Zarządzanie dostępnością maszyn wirtualnych](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-245">For details, see [Manage the availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="28d14-246">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="28d14-247">Informacje o maszynach wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="28d14-248">Tworzenie maszyn wirtualnych z systemem Linux i zarządzanie nimi za pomocą interfejsu wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-248">Create and Manage Linux VMs with the Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="28d14-249">Tworzenie maszyn wirtualnych z systemem Windows i zarządzanie nimi za pomocą programu Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d14-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

