<span data-ttu-id="c7cf1-101">W tym kroku należy przetestować odbiornika grupy dostępności hello za pomocą aplikacji klienckiej, która działa na powitania tej samej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cf1-102">Połączenie klienta ma hello następujące wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7cf1-103">Odbiornik toohello połączeń klienta muszą pochodzić z maszyny, które znajdują się w innej usługi chmury niż hello jeden czy hosty hello zawsze na replik dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7cf1-104">Jeśli hello zawsze na repliki są w różnych podsieciach, klienci muszą określić *MultisubnetFailover = True* w parametrach połączenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="c7cf1-105">Powoduje to warunek połączenia równoległego podejmuje tooreplicas w hello różnych podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="c7cf1-106">Taki scenariusz obejmuje między region zawsze na dostępność grupy wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cf1-107">Przykładem jest tooconnect toohello odbiornika z jednym hello maszyn wirtualnych w hello tej samej sieci wirtualnej platformy Azure (ale nie jeden, który jest hostem repliki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="c7cf1-108">Toocomplete łatwy sposób ten test jest odbiornika grupy dostępności programu SQL Server Management Studio toohello tootry tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="c7cf1-109">Inną metodą prostego jest toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx)w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7cf1-110">W przypadku hello wartość EndpointPort *1433*, nie jest wymagane toospecify go w wywołaniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="c7cf1-111">Witaj poprzedniego wywołania założono również, czy powitania klienta maszyna jest toohello przyłączone do tej samej domeny i że wywołującego hello udzielono uprawnień w bazie danych hello przy użyciu uwierzytelniania systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c7cf1-112">Podczas testowania odbiornika hello być toofail się za pośrednictwem toomake grupy dostępności hello się, że klienci mogą odbiornika toohello w tryb failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cf1-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

