## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="6642f-101">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="6642f-102">Zasób bramy sieci VPN umożliwia toocreate bezpiecznego połączenia między ich lokalnego centrum danych i platformą Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-102">A VPN gateway resource enables you toocreate a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6642f-103">Zasób bramy sieci VPN można skonfigurować na trzy sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="6642f-104">**Punkt tooSite** — bezpieczny dostęp do zasobów platformy Azure hostowanej w sieci Wirtualnej przy użyciu klienta VPN za pomocą dowolnego komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-104">**Point tooSite** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6642f-105">**Połączenie z wieloma lokacjami** — można bezpiecznie łączysz się z danych lokalnych centrów tooresources systemem w sieci Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers tooresources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6642f-106">**TooVNET sieci Wirtualnej** — bezpiecznie nawiązanie połączenia między sieciami WIRTUALNYMI platformy Azure w ramach hello sam region, lub w regionach toobuild obciążeń z nadmiarowość geograficzna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-106">**VNET tooVNET** – you can securely connect across Azure VNETS within hello same region, or across regions toobuild workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="6642f-107">Właściwości klucza bramy sieci VPN obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="6642f-108">**Typ bramy** — dynamicznie kierowane lub statycznego trasowanego bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6642f-109">**Prefiks pula adresów klienta sieci VPN** — tooclients toobe przypisane adresy IP łączenie w konfiguracji toosite punktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642f-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses toobe assigned tooclients connecting in a point toosite configuration.</span></span>

