<span data-ttu-id="6550f-101">Podczas dodawania tooa dysków danych maszyny Wirtualnej systemu Linux, mogą wystąpić błędy, jeśli dysk nie istnieje w jednostce LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="6550f-102">Jeśli dodajesz dysk ręcznie przy użyciu hello `azure vm disk attach-new` polecenia i podaj jednostkę LUN (`--lun`) zamiast stosowanie hello toodetermine platformy Azure hello odpowiednie jednostki LUN, zwrócić uwagę, że dysk już istnieje / będzie istniał w momencie LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="6550f-103">Należy wziąć pod uwagę hello poniższy przykład przedstawiający fragment danych wyjściowych hello `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="6550f-104">istnieje Hello dwóch dysków z danymi w jednostce LUN 0 i 1 jednostka LUN (hello pierwszej kolumny hello `lsscsi` szczegóły danych wyjściowych `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="6550f-105">Obydwa dyski powinny być accessbile z wewnątrz hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6550f-106">Jeśli ręcznie ma określony hello na 1 jednostki LUN i drugiego dysku hello w jednostce LUN 2 dodaje pierwszy toobe dysku, nie widać dysków hello poprawnie z wewnątrz maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6550f-107">Hello Azure `host` wartość to 5 w tym przykładzie, ale to może się różnić w zależności od typu hello magazynu należy wybrać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6550f-108">To zachowanie dysku nie jest problem Azure, ale sposób hello, w których hello Linux jądra następuje hello specyfikacje SCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="6550f-109">Gdy jądra systemu Linux hello skanuje hello magistrali SCSI urządzenia podłączone, urządzenie musi zostać znaleziony w jednostce LUN 0 Aby toocontinue systemu hello skanowanie w poszukiwaniu dodatkowych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="6550f-110">Sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="6550f-111">Przejrzyj dane wyjściowe hello `lsscsi` po dodaniu tooverify dysku danych, ma dysku o numerze LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="6550f-112">Jeśli dysk nie jest wyświetlany prawidłowo w ramach maszyny Wirtualnej, sprawdź, czy istnieje dysku o numerze LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6550f-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

