## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="f19a6-101">Zagadnienia dotyczące wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="f19a6-102">Dostępność N serii maszyn wirtualnych, zobacz [produkty, które są dostępne w regionie](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="f19a6-103">N-series maszyny wirtualne mogą być wdrażane tylko w modelu wdrażania usługi Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="f19a6-104">Podczas tworzenia N-series maszynę Wirtualną przy użyciu portalu Azure na powitania hello **podstawy** bloku, wybierz opcję **typu dysku maszyny Wirtualnej** z **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="f19a6-105">rozmiar toochoose dostępny N-series, na powitania **rozmiar** bloku, kliknij przycisk **Wyświetl wszystkie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="f19a6-106">Maszyny wirtualne z serii N nie obsługują dysków maszyny Wirtualnej, które bazują na magazynu Azure Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="f19a6-107">Jeśli chcesz toodeploy więcej niż kilka N serii maszyn wirtualnych, należy wziąć pod uwagę z subskrypcji lub inne opcje zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="f19a6-108">Jeśli używasz [bezpłatnego konta platformy Azure](https://azure.microsoft.com/free/), możesz użyć ograniczonej liczby rdzeni obliczeniowych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="f19a6-109">Może być muszą przydziału rdzeni hello tooincrease (dla regionu) w Twojej subskrypcji platformy Azure, a zwiększyć hello oddzielne przydziału rdzeni NC lub wirtualizacją sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="f19a6-110">Zwiększ limit przydziału toorequest [otwarcia żądania pomocy technicznej online klienta](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) bez dodatkowych opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="f19a6-111">Domyślne limity może się różnić w zależności od kategorii subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="f19a6-112">Jeden obraz maszyny Wirtualnej, można wdrożyć na maszynach wirtualnych serii N jest hello [maszyny wirtualnej platformy Azure danych nauki](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="f19a6-113">Witaj maszyny wirtualnej nauki danych preinstaluje i konfiguruje wielu popularnych danych nauki i dokładnego narzędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="f19a6-114">On również preinstaluje wersji sterowników procesora GPU tesla — NVIDIA NC wystąpień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19a6-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





