<span data-ttu-id="dfeb8-101">Rozwiązania w chmurze platformy Azure są oparte na maszynach wirtualnych (emulacja fizycznego sprzętu komputerowego), co umożliwia elastyczne tworzenie pakietów wdrożeń oprogramowania oraz lepszą konsolidację zasobów niż w przypadku sprzętu fizycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-102">W przypadku kontenerów i ekosystemu platformy [Docker](https://www.docker.com) znacznie wzrosły możliwości projektowania i dostarczania oprogramowania rozproszonego oraz zarządzania nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and the docker ecosystem has dramatically expanded the ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-103">Kod aplikacji w kontenerze jest odizolowany od maszyny wirtualnej hosta i innych kontenerów w ramach tej samej maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-103">Application code in a container is isolated from the host VM and other containers on the same VM.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-104">Izolacja zapewnia większą elastyczność projektowania i wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-105">Platforma Azure umożliwia skorzystanie z następujących zalet platformy Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-105">Azure offers the following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfeb8-106">[wiele](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [różnych](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) sposobów tworzenia hostów platformy Docker w zależności od potrzeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways to create Docker hosts for containers to suit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-107">usługa [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) służąca do tworzenia klastrów hostów kontenera przy użyciu koordynatorów, takich jak **marathon** i **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-107">The [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-108">usługa [Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) i [szablony grup zasobów](../articles/resource-group-authoring-templates.md) służące do uproszczenia wdrażania i aktualizowania złożonych aplikacji rozproszonych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) to simplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-109">integracja z wieloma narzędziami do zarządzania konfiguracją, zarówno własnymi, jak i typu „open source”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-110">Dodatkowo w związku z tym, że możliwe jest programowe tworzenie maszyn wirtualnych i kontenerów systemu Linux na platformie Azure, można także używać narzędzi *aranżacji* maszyny wirtualnej oraz kontenera do tworzenia grup maszyn wirtualnych i wdrażania aplikacji w ramach kontenerów systemu Linux oraz (od teraz) [kontenerów systemu Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools to create groups of Virtual Machines (VMs) and to deploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-111">W tym artykule nie tylko omówiono te pojęcia w sposób ogólny, ale także dołączono wiele linków do dodatkowych informacji, samouczków i produktów związanych z użyciem kontenera i klastra na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links to more information, tutorials, and products related to container and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-112">Jeśli te informacje są Ci już znane i potrzebujesz uzyskać tylko linki, znajdują się one w sekcji dotyczącej [narzędzi do pracy z kontenerami](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-112">If you know all this, and just want the links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="the-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="dfeb8-113">Różnica między maszynami wirtualnymi i kontenerami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-113">The difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-114">Maszyny wirtualne działają w izolowanym środowisku wirtualizacji sprzętowej udostępnianym przez [funkcję hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-115">Na platformie Azure usługa [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) obsługuje wszystko to za Ciebie: konieczne jest tylko utworzenie maszyn wirtualnych przez wybranie systemu operacyjnego i skonfigurowanie go lub przekazanie niestandardowego obrazu maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-115">In Azure, the [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing the operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-116">Maszyny wirtualne to sprawdzona w praktyce technologia i istnieje wiele narzędzi służących do zarządzania działającymi w ich ramach systemami operacyjnymi i aplikacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available to manage the OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="dfeb8-117">Aplikacje na maszynie wirtualnej są ukryte przed systemem operacyjnym hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-117">Apps in a VM are hidden from the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-118">Maszyna wirtualna dla korzystających z niej użytkowników lub aplikacji stanowi autonomiczny komputer fizyczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-118">From the point of view of an application or user on a VM, the VM appears to be an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-119">[Kontenery systemu Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) oraz kontenery utworzone i obsługiwane za pomocą narzędzi platformy Docker nie używają funkcji hypervisor do zapewnienia izolacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor to provide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-120">Za pomocą kontenerów ich host używa procesu i funkcji izolacji systemu plików jądra systemu Linux w celu udostępnienia kontenerowi oraz jego aplikacjom określonych funkcji jądra i swojego własnego izolowanego systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-120">With containers, the container host uses process and file system isolation features of the Linux kernel to expose to the container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-121">Kontener dla działającej wewnątrz niego aplikacji stanowi unikalne wystąpienie systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-121">From the point of view of an app running inside a container, the container appears to be a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-122">Dla zawartej aplikacji nie są widoczne znajdujące się poza jej kontenerem procesy ani inne zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-123">W kontenerze platformy Docker jest używanych znacznie mniej zasobów niż w przypadku maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-124">Kontenery platformy Docker używają izolacji aplikacji i modelu wykonywania, który nie udostępnia jądra hosta platformy Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share the kernel of the Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-125">Kontener zajmuje znacznie mniejszą przestrzeń dyskową, ponieważ nie zawiera całego systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-125">The container has much lower disk footprint as it doesn’t include the entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-126">Czas uruchamiania jest znacznie krótszy, a ilość wymaganego miejsca na dysku znacznie mniejsza niż w przypadku maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-127">Kontenery systemu Windows mają te same zalety co kontenery systemu Linux, ale dotyczą aplikacji działających w systemie Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-127">Windows Containers provide the same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-128">Kontenery systemu Windows obsługują format obrazu i interfejs API platformy Docker, ale mogą być także zarządzane przy użyciu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-128">Windows Containers support the Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-129">W przypadku kontenerów systemu Windows dostępne są dwa środowiska uruchomieniowe — kontenery systemu Windows Server i kontenery funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-130">Kontenery funkcji Hyper-V zapewniają dodatkową warstwę izolacji dzięki hostowaniu każdego kontenera na wysoce zoptymalizowanej maszynie wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-131">Aby dowiedzieć się więcej o kontenerach systemu Windows, zobacz [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview) (Informacje o kontenerach systemu Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-131">To learn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-132">Aby rozpocząć pracę z kontenerami systemu Windows na platformie Azure, dowiedz się, w jaki sposób [wdrażać klaster usługi Azure Container Service](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-132">To get started with Windows Containers in Azure, learn how to [deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="dfeb8-133">Dla jakich zastosowań dobre są kontenery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-134">Kontenery mogą poprawić:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfeb8-135">szybkość, z jaką kod aplikacji może zostać zaprojektowany i powszechnie udostępniony;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-135">The speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-136">szybkość i pewność, z jaką aplikacja może zostać przetestowana;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-136">The speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-137">szybkość i pewność, z jaką aplikacja może zostać wdrożona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-137">The speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-138">Kontenery działają na hoście kontenera, czyli w ramach systemu operacyjnego, co na platformie Azure oznacza maszynę wirtualną Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-139">Nawet jeśli od razu spodobała Ci się koncepcja kontenerów, nadal konieczna jest hostująca je infrastruktura maszyny wirtualnej — w tym przypadku korzystne jest to, że dla kontenerów nie ma znaczenia, na jakiej maszynie wirtualnej działają (mimo że na przykład istotne jest, czy przez kontener wymagane jest środowisko Linux czy Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-139">Even if you already love the idea of containers, you're still going to need a VM infrastructure hosting the containers, but the benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether the container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="dfeb8-140">Dla jakich zastosowań dobre są kontenery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-141">Jest bardzo wiele zastosowań kontenerów, ale tak jak w przypadku usług [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) i usługi [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md), ich najlepszym zastosowaniem jest tworzenie jednousługowych zorientowanych na mikrousługi aplikacji rozproszonych, których projekt składa się z wielu małych i konfigurowalnych części, a nie z większych i mocno powiązanych składników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;the creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-142">Jest to szczególnie zalecane w środowiskach chmur publicznych, takich jak platforma Azure, w których maszyny wirtualne są wynajmowane i uruchamiane zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-143">Nie tylko pozwala to uzyskać izolację i dostęp do narzędzi służących do szybkiego wdrażania i aranżowania, ale także pozwala podejmować bardziej efektywne decyzje dotyczące infrastruktury aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-144">Na przykład użytkownik może posiadać aktualnie wdrożenie składające się z 9 dużych maszyn wirtualnych platformy Azure na potrzeby aplikacji rozproszonej o wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-145">Jeśli składniki tej aplikacji mogą zostać wdrożone w kontenerach, możliwe będzie użycie tylko 4 maszyn wirtualnych i wdrożenie składników aplikacji w ramach 20 kontenerów w celu zapewnienia nadmiarowości oraz równoważenia obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-145">If the components of this application can be deployed in containers, you might be able to use only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-146">Jest to oczywiście tylko przykład, ale jeśli możliwe jest wykonanie tego w przypadku scenariusza użytkownika, to pozwoli to dostosować się do okresów zwiększonego użycia dzięki większej liczbie kontenerów, a nie większej liczbie maszyn wirtualnych platformy Azure, oraz umożliwi bardziej wydajne niż wcześniej użycie pozostałego całkowitego obciążenia procesora CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust to usage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use the remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-147">Ponadto istnieje wiele scenariuszy, w przypadku których nie można skorzystać z podejścia wykorzystującego mikrousługi — w takiej sytuacji to użytkownik będzie najlepiej wiedział, kiedy mikrousługi i kontenery będą mu potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves to a microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="dfeb8-148">Korzyści dla deweloperów wynikające z korzystania z kontenerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-149">Ogólnie łatwo zauważyć, że technologia kontenerów jest krokiem do przodu, ale istnieją również bardziej konkretne korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-149">In general, it's easy to see that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-150">Spójrzmy na przykład dotyczący kontenerów platformy Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-150">Let's take the example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-151">W tym temacie nie zostaną teraz przedstawione szczegółowe informacje dotyczące platformy Docker (w tym celu przeczytaj sekcję [Co to jest platforma Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) lub zapoznaj się z informacjami w serwisie [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), ale platforma Docker i jej ekosystem oferuje olbrzymie korzyści zarówno deweloperom, jak i informatykom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits to both developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-152">Deweloperzy szybko docenią zalety korzystania z platformy Docker, ponieważ przede wszystkim ułatwia ona korzystanie z kontenerów systemu Linux i Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-152">Developers take to Docker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfeb8-153">Możliwe jest używanie prostych przyrostowych poleceń służących do tworzenia stałego obrazu, który jest łatwy do wdrożenia; możliwe jest również zautomatyzowanie wdrażania tych obrazów za pomocą pliku dockerfile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-153">They can use simple, incremental commands to create a fixed image that is easy to deploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-154">Możliwe jest łatwe współużytkowanie tych obrazów przy użyciu prostych poleceń w stylu narzędzia [git](https://git-scm.com/) służących do ściągania i wypychania do [publicznych](https://registry.hub.docker.com/) lub [prywatnych rejestrów platformy Docker](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands to [public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-155">Możliwe jest działanie w kategoriach izolowanych składników aplikacji, a nie komputerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-156">Możliwe jest używanie wielu narzędzi, które współpracują z kontenerami platformy Docker i różnymi obrazami podstawowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="dfeb8-157">Korzyści dla specjalistów ds. operacyjnych i informatyków wynikające z korzystania z kontenerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-158">Specjaliści ds. operacyjnych i informatycy mogą również czerpać korzyści z korzystania z kombinacji kontenerów i maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-158">IT and operations professionals also benefit from the combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfeb8-159">Zawarte usługi są odizolowane od środowiska wykonywania hosta maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-160">Zawarty kod jest identyczny i możliwe jest tego sprawdzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-161">Zawarte usługi można szybko uruchomić, zatrzymać oraz przenieść między środowiskiem programistycznym, testowym i produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-162">Wymienione wyżej funkcje — a jest ich więcej — są bardzo cenione w środowiskach biznesowych, w których celem profesjonalnych organizacji informatycznych jest dopasowywanie zasobów, w tym czystej mocy obliczeniowej, do zadań, aby nie tylko utrzymać się na rynku, ale także zwiększyć zadowolenie klientów i zasięg swojej działalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have the job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;to the tasks required to not only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-163">Małe firmy, niezależni dostawcy oprogramowania i startupy mają dokładnie te same wymagania, ale mogą je formułować inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly the same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="dfeb8-164">Dla jakich zastosowań dobre są maszyny wirtualne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-165">Maszyny wirtualne zapewniają szkielet przetwarzania danych w chmurze i to nie ulega zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-165">Virtual machines provide the backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-166">Jeśli uruchomienie maszyn wirtualnych trwa dłużej, a same maszyny wirtualne zajmują większą przestrzeń dyskową i nie są mapowane bezpośrednio do architektury mikrousług, związane są z nimi bardzo istotne korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly to a microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfeb8-167">Domyślnie mają one bardziej niezawodne zabezpieczenia dla komputera hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfeb8-168">Obsługują wszystkie główne konfiguracje systemów operacyjnych i aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfeb8-169">Mają one stałe ekosystemy narzędzi na potrzeby poleceń i kontroli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfeb8-170">Zapewniają środowiska wykonywania dla kontenerów hostów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-170">They provide the execution environment to host containers</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-171">Ostatni element jest ważny, ponieważ zawarta aplikacja nadal wymaga określonego systemu operacyjnego i typu procesora CPU w zależności od wywołań wykonywanych przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-171">The last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon the calls the application will make.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-172">Należy pamiętać, że kontenery są instalowane na maszynach wirtualnych, ponieważ zawierają one aplikacje, które mają zostać wdrożone. Kontenery nie zastępują natomiast maszyn wirtualnych i systemów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-172">It's important to remember that you install containers on VMs because they contain the applications you want to deploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="dfeb8-173">Ogólne porównanie funkcji maszyn wirtualnych i kontenerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-174">W poniższej tabeli w sposób bardzo ogólny opisano rodzaje różnic między funkcjami, które, bez potrzeby wykonywania dodatkowej pracy, istnieją między maszynami wirtualnymi a kontenerami systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-174">The following table describes at a very high level the kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-175">Należy pamiętać, że niektóre funkcje mogą być mniej lub bardziej pożądane w zależności od potrzeb aplikacji, więc jak w przypadku każdego oprogramowania wykonanie dodatkowej pracy zapewnia zwiększoną obsługę funkcji, szczególnie w zakresie zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in the area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="dfeb8-176">Funkcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="dfeb8-177">Maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="dfeb8-178">Kontenery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="dfeb8-179">„Domyślna” obsługa zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-180">w większym stopniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-180">to a greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-181">w trochę mniejszym stopniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-181">to a slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfeb8-182">Wymagane miejsce na dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-183">Cały system operacyjny oraz aplikacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-184">Tylko zgodnie z wymaganiami aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfeb8-185">Czas potrzebny do uruchomienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-185">Time taken to start up</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-186">Znacznie dłuższy: rozruch systemu operacyjnego oraz ładowanie aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-187">Znacznie krótszy: tylko uruchamianie aplikacji (jądro jest już uruchomione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-187">Substantially shorter: Only apps need to start because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfeb8-188">Przenośność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-189">Przenośne przy odpowiednim przygotowaniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-190">Przenośne w formacie obrazu; zwykle mniejsza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfeb8-191">Automatyzacja obrazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-192">Różni się w zależności od systemu operacyjnego i aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="dfeb8-193">[Rejestr platformy Docker](https://registry.hub.docker.com/); inne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="dfeb8-194">Tworzenie grup maszyn wirtualnych oraz kontenerów i zarządzanie nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-195">W tym momencie każdy architekt, deweloper lub specjalista ds. operacji IT może pomyśleć: „Mogę zautomatyzować to wszystko; jest to po prostu centrum danych jako usługa”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-196">Będzie to prawda — jest to możliwe. Istnieje wiele systemów, również tych używanych przez użytkowników, w których można zarządzać grupami maszyn wirtualnych platformy Azure i wstawiać kod niestandardowy za pomocą skryptów, często za pośrednictwem [rozszerzenia niestandardowego skryptu dla systemu Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) lub [rozszerzenia niestandardowego skryptu dla systemu Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with the [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or the [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-197">Można (i zapewne zostało to już zrobione) zautomatyzować wdrożenia platformy Azure za pomocą skryptów programu PowerShell lub interfejsu wiersza polecenia platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-198">Te możliwości są często następnie migrowane do narzędzi, takich jak [Puppet](https://puppetlabs.com/) i [Chef](https://www.chef.io/) w celu zautomatyzowania tworzenia i konfigurowania maszyn wirtualnych na dużą skalę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-198">These abilities are often then migrated to tools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) to automate the creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-199">Tutaj znajdują się linki dotyczące [używania tych narzędzi na platformie Azure](#tools-for-working-with-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-199">(Here are some links to [using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="dfeb8-200">Szablony grupy zasobów platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-201">Niedawno na platformie Azure został wydany interfejs API REST [usługi Azure Resource Management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) oraz zaktualizowano program PowerShell i narzędzia 	interfejsu wiersza polecenia platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-201">More recently, Azure released the [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools to use it easily.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-202">[Szablony usługi Azure Resource Manager](../articles/resource-group-authoring-templates.md) umożliwiają wdrażanie, modyfikowanie lub ponowne wdrażanie całych topologii aplikacji przy użyciu interfejsu API usługi Azure Resource Manager oraz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with the Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfeb8-203">witryny [Azure Portal za pomocą szablonów](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates) (wskazówka: użyj przycisku „Wdróż na platformie Azure”),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-203">the [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use the "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="dfeb8-204">[interfejsu wiersza polecenia platformy Azure](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-204">the [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="dfeb8-205">Wdrażanie całych grup maszyn wirtualnych platformy Azure i kontenerów oraz zarządzanie nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-206">Istnieje kilka popularnych systemów, w ramach których można wdrożyć całe grupy maszyn wirtualnych i zainstalować platformę Docker (lub inne systemy hosta kontenera systemu Linux) jako grupę możliwą do zautomatyzowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-207">Bezpośrednie linki znajdują się w poniższej sekcji dotyczącej [kontenerów i narzędzi](#containers-and-vm-technologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-207">For direct links, see the [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-208">Istnieje kilka systemów, w których można przeprowadzić te operacje w mniejszym lub większym stopniu — na liście nie znajdują się wszystkie z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-208">There are several systems that do this to a greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-209">W zależności od potrzeb i posiadanych umiejętności mogą być one przydatne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-210">Na platformie Docker dostępny jest zestaw narzędzi do tworzenia maszyn wirtualnych ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) oraz narzędzie do zarządzania klastrem kontenera platformy Docker w celu równoważenia obciążenia ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-211">Ponadto [rozszerzenie maszyny wirtualnej Azure Docker](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) domyślnie obsługuje polecenie [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), za pomocą którego można wdrożyć skonfigurowane kontenery aplikacji w ramach wielu kontenerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-211">In addition, the [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-212">Ponadto można wypróbować [system Data Center Operating System (DCOS) firmy Mesosphere](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-213">System DCOS jest oparty na „rozproszonym jądrze systemu” [mesos](http://mesos.apache.org/) typu „open source”, które umożliwia traktowanie centrum danych jako adresowalnej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-213">DCOS is based on the open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you to treat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-214">System DCOS zawiera wbudowane pakiety dla kilku ważnych systemów, takie jak [Spark](http://spark.apache.org/) i [Kafka](http://kafka.apache.org/) (oraz inne), a także wbudowane usługi, takie jak [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (system kontroli kontenera) i [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (rozproszony program planujący).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-215">Rozwiązanie Mesos zostało utworzone między innymi na podstawie doświadczeń firm z branży sieci Web odpowiedzialnych za serwisy Twitter i AirBnb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-216">Można również użyć narzędzia **swarm** jako aparatu aranżacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-216">You can also use **swarm** as the orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-217">Oprócz tego [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) to system typu „open source” służący do zarządzania maszynami wirtualnymi i kontenerami utworzony na podstawie doświadczeń firmy Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-218">Możliwe jest nawet użycie systemu [kubernetes wraz z platformą Weave w celu zapewnienia obsługi sieci](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-218">You can even use [kubernetes with weave to provide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-219">[Deis](http://deis.io/overview/) to rozwiązanie „platforma jako usługa” (PaaS) typu „open source”, które ułatwia wdrażanie aplikacji na własnych serwerach i zarządzanie nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy to deploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-220">Rozwiązanie Deis działa w oparciu o platformę Docker i system CoreOS w celu zapewnienia lekkiego rozwiązania PaaS z przepływem pracy wzorowanym na platformie Heroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-220">Deis builds upon Docker and CoreOS to provide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-221">W systemie [CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), czyli dystrybucji systemu Linux ze zoptymalizowaną zajmowaną przestrzenią dyskową, obsługą platformy Docker i własnym systemem kontenerów o nazwie [rkt](https://github.com/coreos/rkt), również istnieje narzędzie do zarządzania grupami kontenerów o nazwie [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="dfeb8-222">Ubuntu, inna bardzo popularna dystrybucja systemu Linux, również obsługuje platformę Docker, ale także obsługuje [klastry systemu Linux (typu LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="dfeb8-223">Narzędzia do pracy z maszynami wirtualnymi platformy Azure i kontenerami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-224">Podczas pracy z kontenerami i maszynami wirtualnymi platformy Azure używane są narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-225">Ta sekcja zawiera listę tylko niektórych najbardziej przydatnych lub istotnych pojęć i narzędzi związanych z kontenerami i grupami oraz większych narzędzi do konfiguracji i aranżacji używanych wraz z nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-225">This section provides a list of only some of the most useful or important concepts and tools about containers, groups, and the larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfeb8-226">Ten obszar ulega bardzo szybkim zmianom i, mimo że dokładamy wszelkich starań, aby te linki były aktualne, może okazać się to niemożliwe do wykonania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best to keep this topic and its links up to date, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="dfeb8-227">Wyszukaj interesujące Cię tematy, aby być na bieżąco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-227">Make sure you search on interesting subjects to keep up to date!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="dfeb8-228">Technologie dotyczące kontenerów i maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-229">Niektóre technologie dotyczące kontenerów systemu Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfeb8-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-232">CoreOS i rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-233">Projekt Open Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="dfeb8-235">Linki dotyczące kontenerów systemu Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfeb8-236">Kontenery systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="dfeb8-237">Linki dotyczące platformy Docker programu Visual Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfeb8-238">Visual Studio Tools for Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="dfeb8-239">Narzędzia platformy Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfeb8-240">Demon platformy Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="dfeb8-241">Klienci platformy Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="dfeb8-242">Klient platformy Docker systemu Windows w ramach narzędzia Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="dfeb8-243">Instrukcje dotyczące instalacji platformy Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="dfeb8-244">Platforma Docker na platformie Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfeb8-245">Rozszerzenie maszyny wirtualnej platformy Docker dla systemu Linux na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-246">Podręcznik użytkownika rozszerzenia maszyny wirtualnej platformy Docker platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-247">Korzystanie z rozszerzenia maszyny wirtualnej platformy Docker z poziomu interfejsu wiersza polecenia platformy Azure (Azure CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-247">Using the Docker VM Extension from the Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-248">Korzystanie z rozszerzenia maszyny wirtualnej rozwiązania Docker z poziomu witryny Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-248">Using the Docker VM Extension from the Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-249">Jak używać maszyny Docker na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-249">How to use docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-250">Jak używać platformy Docker wraz z narzędziem swarm na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-250">How to use docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-251">Wprowadzenie do platformy Docker i narzędzia Compose na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-252">Używanie szablonu grupy zasobów platformy Azure w celu szybkiego utworzenia hosta platformy Docker na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-252">Using an Azure resource group template to create a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="dfeb8-253">[Wbudowana obsługa polecenia `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) dla zawartych aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-253">[The built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="dfeb8-254">Implementowanie prywatnego rejestru platformy Docker na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="dfeb8-255">Dystrybucje systemu Linux i przykłady związane z platformą Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfeb8-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="dfeb8-257">Konfiguracja, zarządzanie klastrami i aranżacja kontenerów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfeb8-258">Narzędzie Fleet w systemie CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="dfeb8-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="dfeb8-260">Pełny przewodnik po zautomatyzowanym wdrażaniu klastra Kubernetes za pomocą systemu CoreOS i platformy Weave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-260">Complete guide to automated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="dfeb8-261">Kubernetes Visualizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="dfeb8-263">System Data Center Operating System (DCOS) firmy Mesosphere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="dfeb8-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) i [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="dfeb8-265">Wtyczka agenta maszyny wirtualnej rozwiązania Jenkins dla platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="dfeb8-266">Repozytorium GitHub: Wtyczka magazynu rozwiązania Jenkins dla platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="dfeb8-267">Inna firma: Wtyczka podrzędna rozwiązania Hudson dla platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="dfeb8-268">Inna firma: Wtyczka magazynu rozwiązania Hudson dla platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="dfeb8-269">Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="dfeb8-270">Film wideo: Używanie usługi Azure Automation z maszynami wirtualnymi systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-270">Video: How to Use Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="dfeb8-271">Rozszerzenie DSC programu PowerShell dla systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="dfeb8-272">Blog: Jak utworzyć rozszerzenie DSC programu PowerShell dla systemu Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-272">Blog: How to do Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="dfeb8-273">GitHub: Rozszerzenie DSC klienta platformy Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dfeb8-274">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="dfeb8-275">Zapoznaj się z platformą [Docker](https://www.docker.com) i [kontenerami systemu Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfeb8-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
