<span data-ttu-id="6744b-101">Azure okresowo przesyła aktualizacje tooimprove hello niezawodności, wydajności i zabezpieczeń hello infrastruktury hosta dla maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-101">Azure periodically performs updates tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure for virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-102">Te aktualizacje należeć do zakresu od stosowania poprawek składników oprogramowania w hello hosting środowisku (na przykład systemu operacyjnego, funkcji hypervisor i różnych agentów wdrożonych na hoście hello), uaktualnienie składników sieciowych, likwidowanie toohardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-102">These updates range from patching software components in hello hosting environment (like operating system, hypervisor, and various agents deployed on hello host), upgrading networking components, toohardware decommissioning.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-103">Większość Hello te aktualizacje są wykonywane bez żadnych maszyn wirtualnych hostowanych toohello wpływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-103">hello majority of these updates are performed without any impact toohello hosted virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-104">Istnieją jednak przypadki, w których aktualizacje mają wpływ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-104">However, there are cases where updates do have an impact:</span></span>

- <span data-ttu-id="6744b-105">Jeśli hello konserwacji nie wymaga ponownego uruchomienia systemu, platforma Azure korzysta migracji w miejscu toopause hello maszyny Wirtualnej podczas hosta hello jest aktualizowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-105">If hello maintenance does not require a reboot, Azure uses in-place migration toopause hello VM while hello host is updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="6744b-106">Jeśli konserwacji wymaga ponownego uruchomienia, możesz uzyskać zawiadomienia o podczas konserwacji hello jest planowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-106">If maintenance requires a reboot, you get a notice of when hello maintenance is planned.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-107">W takich przypadkach będziesz też mieć przedział czasu, w którym można uruchomić obsługi hello samodzielnie, w czasie, który można.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-107">In these cases, you'll also be given a time window where you can start hello maintenance yourself, at a time that works for you.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-108">Na tej stronie opisano, jak Microsoft Azure wykonuje obu typów konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-108">This page describes how Microsoft Azure performs both types of maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-109">Aby uzyskać więcej informacji o zdarzeniach nieplanowane (awarii), zobacz Zarządzanie hello dostępność maszyn wirtualnych [systemu Windows] (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) lub [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-109">For more information about unplanned events (outages), see Manage hello availability of virtual machines for [Windows] (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-110">Aplikacje działające na maszynie wirtualnej może zbieranie informacji na temat nadchodzących aktualizacji przy użyciu hello Azure metadane usługi dla [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) lub [Linux] (.. / articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-110">Applications running in a virtual machine can gather information about upcoming updates by using hello Azure Metadata Service for [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) or [Linux] (../articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span></span>

## <a name="in-place-vm-migration"></a><span data-ttu-id="6744b-111">Migracja maszyny Wirtualnej w miejscu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-111">In-place VM migration</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-112">Gdy aktualizacje nie wymagają ponownego uruchomienia pełnej, migracji na żywo w miejscu jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-112">When updates don't require a full reboot, an in-place live migration is used.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-113">Podczas aktualizacji hello hello maszyna wirtualna jest wstrzymana około 30 sekund, zachowując hello pamięci RAM, hello środowisko macierzyste dotyczy hello niezbędne aktualizacje i poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-113">During hello update hello virtual machine is paused for about 30 seconds, preserving hello memory in RAM, while hello hosting environment applies hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-114">następnie zostanie wznowione Hello maszyny wirtualnej i zegara hello hello maszyny wirtualnej zostanie automatycznie zsynchronizowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-114">hello virtual machine is then resumed and hello clock of hello virtual machine is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-115">Dla maszyn wirtualnych w zestawach dostępności aktualizacji domeny są zaktualizowane pojedynczo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-115">For VMs in availability sets, update domains are updated one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-116">Wszystkie maszyny wirtualne w jednej domenie aktualizacji (UD) są wstrzymane, aktualizowane i następnie wznowiona przed zaplanowanej konserwacji zostanie przeniesiony na toohello UD dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-116">All VMs in one update domain (UD) are paused, updated and then resumed before planned maintenance moves on toohello next UD.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-117">Niektóre aplikacje może mieć wpływ na tego rodzaju aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-117">Some applications may be impacted by these types of updates.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-118">Aplikacje wykonujące przetwarzania, takich jak przesyłania strumieniowego multimediów lub transkodowanie lub uzyskać wysoką przepustowość sieci scenariuszy, w czasie rzeczywistym zdarzeń nie może być zaprojektowana tootolerate 30 jednosekundową przerwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-118">Applications that perform real-time event processing, like media streaming or transcoding, or high throughput networking scenarios, may not be designed tootolerate a 30 second pause.</span></span> <!-- sooooo, what should they do? --> 


## <a name="maintenance-requiring-a-reboot"></a><span data-ttu-id="6744b-119">Konserwacja konieczności ponownego uruchamiania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-119">Maintenance requiring a reboot</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-120">Jeśli maszyny wirtualne muszą toobe ponownego uruchomienia dla zaplanowanej konserwacji, użytkownik jest powiadamiany wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-120">When VMs need toobe rebooted for planned maintenance, you are notified in advance.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-121">Planowana konserwacja ma dwie fazy: hello samoobsługi okno i okno zaplanowanej konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-121">Planned maintenance has two phases: hello self-service window and a scheduled maintenance window.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-122">Witaj **samoobsługi okna** umożliwia inicjowanie obsługi hello na maszyny wirtualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-122">hello **self-service window** lets you initiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-123">W tym czasie można zbadać ich stan toosee każdej maszyny Wirtualnej i sprawdź hello wynik ostatniego żądania obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-123">During this time, you can query each VM toosee their status and check hello result of your last maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-124">Po uruchomieniu konserwacji samoobsługi maszyny Wirtualnej jest przeniesionego tooa węzła, który został już zaktualizowany i uprawnień go ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-124">When you start self-service maintenance, your VM is moved tooa node that has already been updated and then powers it back on.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-125">Ponieważ hello maszyny Wirtualnej wykonuje ponowny rozruch, dysku tymczasowym hello zostaną utracone i dynamicznych adresów IP skojarzonych z interfejsu sieci wirtualnej zostały zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-125">Because hello VM reboots, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-126">Jeśli start samoobsługi konserwacji i występuje błąd podczas procesu hello, operacja hello jest zatrzymana, hello maszyny Wirtualnej nie jest aktualizowany, a także zostanie usunięty z hello planowanych konserwacji iteracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-126">If you start self-service maintenance and there is an error during hello process, hello operation is stopped, hello VM is not updated and it is also removed from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-127">Będzie można z Tobą kontaktu w późniejszym czasie z nowego harmonogramu i oferowane nowe możliwości toodo samoobsługi konserwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-127">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity toodo self-service maintenance.</span></span> 

<span data-ttu-id="6744b-128">Po upływie okna samoobsługi hello hello **zaplanowanego okna obsługi** rozpoczyna się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-128">When hello self-service window has passed, hello **scheduled maintenance window** begins.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-129">W tym oknie możesz nadal kwerendy hello okna obsługi, ale nie będzie już możliwe toostart hello konserwacji samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-129">During this time window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able toostart hello maintenance yourself.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="6744b-130">Zagadnienia dotyczące dostępności podczas zaplanowanej konserwacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-130">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

<span data-ttu-id="6744b-131">Jeśli zdecydujesz się toowait, dopóki hello planowane okna obsługi, istnieje kilka rzeczy tooconsider obsługę hello najwyższy availabilty sieci maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-131">If you decide toowait until hello planned maintenance window, there are a few things tooconsider for maintaining hello highest availabilty of your VMs.</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="6744b-132">Sparowanego regionów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-132">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-133">Każdy region platformy Azure jest łączyć się z innego regionu w hello tej samej lokalizacji geograficznej, wraz z wprowadzeniem regionalnych pary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-133">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together they make a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-134">Podczas zaplanowanej konserwacji Azure zaktualizuje tylko hello maszyn wirtualnych w pojedynczym regionie pary regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-134">During planned maintenance, Azure will only update hello VMs in a single region of a region pair.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-135">Na przykład podczas aktualizowania hello maszyn wirtualnych w północno-środkowe stany, Azure nie może zaktualizować wszystkie maszyny wirtualne w południowo-środkowe stany na powitania tym samym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-135">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-136">Jednak innych regionów, takie jak Europa Północna, Europa może być w trakcie konserwacji na hello sam czas jako wschodnie stany USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-136">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-137">Zrozumienie, jak działają pary region może ułatwić lepsze dystrybucji maszyn wirtualnych w regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-137">Understanding how region pairs work can help you better distribute your VMs across regions.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-138">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [pary regionu Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-138">For more information, see [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="availability-sets-and-scale-sets"></a><span data-ttu-id="6744b-139">Zestawy skali i zestawów dostępności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-139">Availability sets and scale sets</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-140">Podczas wdrażania obciążenia na maszynach wirtualnych Azure, można utworzyć maszyny wirtualne hello w aplikacji tooyour wysokiej dostępności tooprovide zestawu dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-140">When deploying a workload on Azure VMs, you can create hello VMs within an availability set tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-141">Dzięki temu, że podczas awarii albo obsługi zdarzeń, jest dostępny co najmniej jednej maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-141">This ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-142">W zestawie dostępności poszczególnych maszyn wirtualnych są rozkładane między zapasowej domen aktualizacji too20 (UDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-142">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains (UDs).</span></span> <span data-ttu-id="6744b-143">Podczas zaplanowanej konserwacji pogarsza tylko jedną aktualizację domeny w danym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-143">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-144">Należy pamiętać, że kolejność hello domen aktualizacji jest w pełni funkcjonalne nie niekoniecznie odbywa się po kolei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-144">Be aware that hello order of update domains being impacted does not necessarily happen sequentially.</span></span> 

<span data-ttu-id="6744b-145">Zestawy skalowania maszyny wirtualnej są zasobami obliczeń platformy Azure umożliwiającą toodeploy i zarządzać zestawem identycznych maszyn wirtualnych jako pojedynczy zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-145">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-146">zestaw skali Hello jest automatycznie wdrażane między domenami aktualizacji, takich jak maszyn wirtualnych w zestawie dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-146">hello scale set is automatically deployed across update domains, like VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="6744b-147">Podobnie jak z zestawami dostępności zestawów skalowania tylko jedną aktualizację domeny pogarsza w danym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-147">Just like with availability sets, with scale sets only a single update domain is impacted at any given time.</span></span>

<span data-ttu-id="6744b-148">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania maszyn wirtualnych wysokiej dostępności, zobacz Zarządzanie hello dostępność maszyn wirtualnych dla systemu Windows (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) lub [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6744b-148">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see Manage hello availability of your virtual machines for Windows (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>
