
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="81569-101">Planowanie i implementacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="81569-102">title: aaaSAP NetWeaver na maszynach wirtualnych platformy Azure — przewodnik wdrażania i planowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="81569-103">Podsumowanie: Jest to toostart papieru hello z Jeśli myślisz o uruchamianiu programu SAP NetWeaver w maszynach wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="81569-104">Ten przewodnik planowania i wdrażania pomoże Ci ocenić, czy istniejące i planowane systemu SAP NetWeaver będą tooan wdrożonych maszyn wirtualnych platformy Azure środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="81569-105">Obejmuje wiele scenariuszy wdrażania SAP NetWeaver i opisano konfiguracje SAP, które są określone tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="81569-106">dokument Hello wymieniono i opisano wszystkie hello niezbędne informacje o konfiguracji potrzebne na powitania SAP/Azure po stronie toorun hybrydowego pozioma SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="81569-107">Środki tooensure wysoką dostępność dla komputerów z procesorem SAP NetWeaver może przybrać IaaS są uwzględniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="81569-108">Zaktualizowano: Sierpień 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="81569-109">Pobierz teraz ten przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="81569-110">Wdrożenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="81569-111">title: aaaSAP NetWeaver na maszynach wirtualnych platformy Azure — przewodnik wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="81569-112">Podsumowanie: Ten dokument zawiera wskazówki dotyczące procedur wdrażania maszyn toovirtual oprogramowania SAP NetWeaver na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="81569-113">Ten dokument koncentruje się na trzy scenariusze wdrażania, ze szczególnym uwzględnieniem Włączanie hello Azure monitorowania rozszerzeń dla programu SAP, w tym zalecenia dotyczące hello Azure monitorowania rozszerzeń dla programu SAP rozwiązywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="81569-114">W tym dokumencie przyjęto założenie, przeczytaniu hello planowania i przewodnik dotyczący wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="81569-115">Zaktualizowano: Wrzesień 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="81569-116">Pobierz teraz ten przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="81569-117">System DBMS SAP na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="81569-118">title: aaaSAP DBMS w przewodniku wdrażania usługi Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="81569-119">Podsumowanie: W tym dokumencie opisano zagadnienia dotyczące planowania i wdrażania dla systemów DBMS hello, które powinny być uruchamiane w połączeniu z programu SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="81569-120">W pierwszej części hello Ogólne zagadnienia wymieniono i przedstawiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="81569-121">Witaj następujące części papieru hello odnoszą się toodeployments innego systemu DBMS na platformie Azure, obsługiwanych przez SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="81569-122">Inny system DBMS przedstawione są programu SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB i IBM DB2 dla systemu Linux, Unix i systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="81569-123">W tych określonych części omówiono zagadnienia masz tooaccount dla gdy będą uruchomione systemy SAP na platformie Azure w połączeniu z tych systemu DBMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="81569-124">Tematy, takich jak metody tworzenia kopii zapasowej i wysokiej dostępności, które są obsługiwane przez powitalne różnych DBMS na platformie Azure są prezentowane hello użycia z aplikacjami SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="81569-125">Zaktualizowano: Grudnia 2015 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="81569-126">Pobierz teraz ten przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="81569-127">SAP NetWeaver na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="81569-128">title: aaaSAP NetWeaver — tworzenie platformy Azure na podstawie rozwiązanie odzyskiwania po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="81569-129">Podsumowanie: ten dokument zawiera wskazówki krok po kroku dla platformy Azure do tworzenia opartych na rozwiązanie odzyskiwania po awarii dla programu SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="81569-130">opisanego rozwiązania Hello przyjęto założenie, że tego hello pozioma SAP działa zwirtualizowanych lokalne w funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="81569-131">W pierwszej części dokumentu hello Azure odzyskiwania lokacji (ASR) hello usług są wprowadzane w jego składniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="81569-132">Hello drugiej części dokumentu hello opisano charakterystyki dla krajobrazów SAP NetWeaver na podstawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="81569-133">Możliwości przy użyciu funkcji automatycznego odzyskiwania systemu SAP NetWeaver wystąpień aplikacji i usług centralnej SAP są omówione i opisem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="81569-134">Fokus hello drugiej części ASR polega na wykorzystaniu usług centralnej SAP, które są chronione przy użyciu konfiguracji klastra trybu Failover z systemem windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="81569-135">Zaktualizowano: Wrzesień 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="81569-136">Pobierz teraz ten przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81569-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

