<span data-ttu-id="6724f-101">Można tworzyć maszyn wirtualnych (VM) na platformie Azure i dołączyć wiele sieci tooeach interfejsów (NIC) z maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6724f-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6724f-102">Obsługa wielu kart interfejsu Sieciowego jest wymagany przez wiele sieci wirtualnych urządzeń, takich jak dostarczania aplikacji i rozwiązań Optymalizacja sieci WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6724f-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6724f-103">Obsługa wielu kart interfejsu Sieciowego są także więcej funkcji zarządzania ruchu w sieci, tym izolacji ruchu między front end karty Sieciowej, a następnie z powrotem end kart NIC lub rozdzielenie ruchu płaszczyzna danych z ruch związany z zarządzaniem płaszczyzny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6724f-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="6724f-104">Przed zaimplementowaniem wielu kart sieciowych w maszynach wirtualnych jest toounderstand niezbędne podczas korzystania z wielu kart sieciowych i sposobu ich używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6724f-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="6724f-105">Witaj odczytu [wielu kart omówienie](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn więcej informacji o maszynach wirtualnych z wieloma kartami sieciowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6724f-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

