# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="5bc14-101">Często zadawane pytania dotyczące klasycznego tooAzure migracji Menedżera zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="5bc14-102">Czy ten plan migracji wpływa na moje istniejące usługi lub aplikacje uruchomione na maszynach wirtualnych platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-103">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-104">maszyny wirtualne Hello (klasyczne) są pełni obsługiwane usługi w ogólnodostępnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-105">Można kontynuować toouse tooexpand tych zasobów użytkownika została zrozumiana. dzięki w systemie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="5bc14-106">Co się stanie toomy maszyn wirtualnych, jeśli nie należy zaplanować na temat przeprowadzania migracji w hello Najbliższa przyszłość?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-107">Firma Microsoft nie są wycofano hello istniejących interfejsów API i zasobów modelu klasycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-108">Chcemy migracji toomake łatwe, biorąc pod uwagę hello zaawansowane funkcje, które są dostępne w modelu wdrażania usługi Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-109">Zdecydowanie zaleca się przejrzenie [niektóre korzyści hello](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) które są częścią IaaS w obszarze usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="5bc14-110">Co oznacza ten plan migracji dla moich istniejących narzędzi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-111">Aktualizowanie modelu wdrażania usługi Resource Manager toohello narzędzi jest jednym z najważniejszych zmian hello, jakie ma tooaccount dla planów migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="5bc14-112">Czas przestoju płaszczyzny zarządzania hello będzie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-113">To zależy od hello liczby zasobów, które są migrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-114">W przypadku wdrożeń mniejszych (dziesiątki kilka maszyn wirtualnych) migracji całej hello powinny zająć mniej niż godzinę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-115">W przypadku wdrożeń na dużą skalę (setki maszyn wirtualnych) hello migracja może zająć kilka godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="5bc14-116">Czy mogę wykonać wycofanie po zatwierdzeniu migrowanych zasobów w usłudze Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-117">Migracja może przerwać tak długo, jak zasoby hello są hello przygotowane stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-118">Wycofanie nie jest obsługiwana po hello zasoby zostały pomyślnie zmigrowane za pośrednictwem operacji przekazywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="5bc14-119">I wycofać Moje migracji w przypadku niepowodzenia operacji przekazywania hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-120">Nie można przerwać migracji, jeśli operacja przekazywania hello nie powiedzie się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-121">Wszystkimi operacjami migracji, w tym hello operacji przekazywania, są idempotentności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-122">Dlatego zaleca się, ponów próbę wykonania operacji powitania po pewnym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-123">Jeśli nadal czoła błąd, Utwórz bilet pomocy technicznej lub Utwórz wpis na forum o hello ClassicIaaSMigration tagu na naszych [forum wirtualna](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="5bc14-124">Należy toobuy innego obwodu usługi express route posiadający toouse IaaS w obszarze usługi Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-125">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-126">Ostatnio włączone [przenoszenie obwody usługi ExpressRoute z modelu wdrażania Menedżera zasobów klasycznych toohello hello](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-127">Nie masz toobuy nowego obwodu ExpressRoute Jeśli już istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="5bc14-128">Co stanie się, jeśli mam skonfigurowane zasady kontroli dostępu opartej na rolach dla moich klasycznych zasobów IaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-129">Podczas migracji zasobów hello przekształcenia z klasycznym tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-130">Dlatego zaleca się zaplanowanie hello RBAC zasad aktualizacji, które wymagają toohappen po migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="5bc14-131">Mam utworzone kopie zapasowe moich klasycznych maszyn wirtualnych w magazynie usługi Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-132">Można I migracji maszyn wirtualnych z trybu klasycznego tooResource menedżera trybu i chronić je w magazynie usług odzyskiwania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-133">Klasycznym punktów odzyskiwania maszyny Wirtualnej w magazynie kopii zapasowych nie automatycznie zostanie przeprowadzona migracja magazynu usług odzyskiwania tooa po przeniesieniu hello maszyny Wirtualnej z tooResource klasycznym trybie menedżera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-134">Wykonaj te kroki tootransfer kopii zapasowych maszyny Wirtualnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bc14-135">W magazynie kopii zapasowych hello, przejdź do pozycji toohello **chronione elementy** i wybierz hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-136">Kliknij pozycję [Zatrzymaj ochronę](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-137">Pozostaw opcję *Usuń powiązane dane kopii zapasowych* **niezaznaczoną**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bc14-138">Usuń rozszerzenie kopii zapasowej/migawki hello z hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bc14-139">Migruj maszynę wirtualną hello z trybu Menedżera tooResource trybu klasycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-140">Upewnij się, że hello magazynu i sieci jest również odpowiedniego maszyny wirtualnej toohello poddane migracji informacje o trybie Menedżera tooResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bc14-141">Tworzenie magazynu usług odzyskiwania i konfigurowanie tworzenia kopii zapasowej na powitania migracji maszyny wirtualnej przy użyciu **kopii zapasowej** akcji na pulpicie nawigacyjnym magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-142">Szczegółowe informacje na temat tworzenia kopii zapasowej usług odzyskiwania maszyny Wirtualnej tooa magazynu, zobacz artykuł hello [ochrony maszyn wirtualnych platformy Azure w magazynie usług odzyskiwania](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="5bc14-143">Można sprawdzania poprawności Mój toosee zasobów lub subskrypcji, gdy są one w stanie migracji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-144">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-145">W przypadku opcji migracji z obsługiwanych platform hello hello pierwszym etapem przygotowania do migracji jest toovalidate czy hello zasoby są w stanie migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-146">W przypadku, gdy hello zweryfikować operacja kończy się niepowodzeniem, komunikaty wszystkich powodów hello, którego nie można ukończyć powitalnych migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="5bc14-147">Co się stanie, jeśli podczas przygotowania do migracji zasobów IaaS hello błąd przydziału Uruchom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-148">Zalecamy przerwać migracji, a następnie zaloguj się obsługa żądania tooincrease hello przydziały hello regionie hello Migrowanie maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-149">Po zatwierdzeniu żądania limitu przydziału hello można rozpocząć wykonywania kroków migracji hello ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="5bc14-150">Jak mogę zgłosić problem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-151">Problemów i pytania dotyczące migracji tooour [forum wirtualna](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), ze słowem kluczowym hello ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-152">Zalecamy publikowanie wszystkich pytań na tym forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-153">Jeśli masz umowy pomocy technicznej możesz powitalnej toolog również biletu pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="5bc14-154">Co zrobić, jeśli nie podoba hello nazw hello zasobów, które hello platformy nieinstalowanie podczas migracji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-155">Wszystkie zasoby hello, które jawnie nadać nazwy w hello klasycznego modelu wdrażania są zachowywane podczas migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-156">W niektórych przypadkach zostaną utworzone nowe zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-157">Na przykład dla każdej maszyny wirtualnej zostanie utworzony interfejs sieciowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-158">Obecnie nie obsługujemy hello możliwości toocontrol hello nazwy tych nowych zasobów utworzony podczas migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-159">Logowania z głosów dla tej funkcji na powitania [forum opinii Azure](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="5bc14-160">Czy mogę zmigrować obwody usługi ExpressRoute używane w subskrypcjach wraz z łączami autoryzacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="5bc14-161">Obwodów usługi ExpressRoute używających łącz autoryzacji między subskrypcjami nie można zmigrować automatycznie bez przestoju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-162">Udostępniamy przewodnik z opisem wykonywania takiej migracji ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-163">Zobacz [ExpressRoute migracji obwody i skojarzone sieci wirtualne od modelu wdrażania Menedżera zasobów klasycznych toohello hello](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) kroki i dodatkowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="5bc14-164">Otrzymano komunikat *"maszyny Wirtualnej jest raportowania hello ogólny stan agenta jako nie jest gotowy. W związku z tym nie można migrować hello maszyny Wirtualnej. Upewnij się, że hello agenta maszyny Wirtualnej jest raportowania ogólny stan agenta jako gotowy"* lub *"maszyny Wirtualnej zawiera rozszerzenia, których stan nie jest raportowany przez hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-165">Hence, the VM cannot be migrated”. (Maszyna wirtualna zawiera rozszerzenie, którego stan nie jest raportowany z maszyny wirtualnej. Dlatego nie można zmigrować tej maszyny wirtualnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="5bc14-166">Ta wiadomość zostanie odebrana, gdy hello maszyna wirtualna ma łączność wychodząca toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="5bc14-167">agent maszyny Wirtualnej Hello używa kontem magazynu platformy Azure hello tooreach łączność wychodząca aktualizowania stanu agenta hello co pięć minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc14-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
