
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="1928f-101">Definicje tabel rozmiaru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="1928f-102">Pojemność magazynu jest podawana w jednostkach GiB (1024^3 bajtów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="1928f-103">Podczas porównywania dysków mierzonych w GB (1000^3 bajtów) z dyskami mierzonymi w GiB (1024^3 bajtów) należy pamiętać, że pojemność podawana w GiB może wydawać się mniejsza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) to disks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="1928f-104">Na przykład 1023 GiB = 1098,4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="1928f-105">Przepływność dysku mierzona jest jako liczba operacji wejścia/wyjścia na sekundę i MB/s, gdzie 1 MB/s = 10^6 bajtów/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="1928f-106">Dyski danych mogą działać w trybie buforowanym lub niebuforowanym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="1928f-107">Dla pracy dysku danych w trybie buforowanym tryb pamięci podręcznej hosta jest ustawiony na wartość **ReadOnly** lub **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-107">For cached data disk operation, the host cache mode is set to **ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="1928f-108">Dla pracy dysku danych bez buforowania tryb pamięci podręcznej hosta jest ustawiony na wartość **None**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-108">For uncached data disk operation, the host cache mode is set to **None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1928f-109">**Oczekiwana wydajność sieci** to maksymalna zagregowana przepustowość zaalokowana na typ maszyny wirtualnej dla wszystkich kart sieciowych i miejsc docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-109">**Expected network performance** is the maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="1928f-110">Górne limity nie są gwarantowane, ale mają stanowić wskazówkę do wybierania właściwego typu maszyny wirtualnej dla planowanej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended to provide guidance for selecting the right VM type for the intended application.</span></span> <span data-ttu-id="1928f-111">Rzeczywista wydajność sieci będzie zależeć od wielu czynników, takich jak przeciążenie sieci, obciążenie aplikacji oraz ustawienia sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="1928f-112">Aby uzyskać informacje na temat optymalizowania przepływności sieci, zobacz [Optimizing network throughput for Windows and Linux (Optymalizowanie przepływności sieci dla systemów Windows i Linux)](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="1928f-113">Aby uzyskać oczekiwaną wydajność sieci w systemie Linux lub Windows, konieczne może być wybranie konkretnej wersji maszyny wirtualnej lub jej zoptymalizowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-113">To achieve the expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary to select a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="1928f-114">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [How to reliably test for virtual machine throughput (Jak wiarygodnie przetestować przepływność maszyny wirtualnej)](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-114">For more information, see [How to reliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1928f-115">&#8224; W nadchodzącym wydaniu wydajność 16 procesów wirtualnych vCPU będzie stale osiągać górny limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1928f-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach the upper limit in an upcoming release.</span></span>


