# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="c5b0d-101">Obsługiwane platformy migracji zasobów IaaS z klasycznym tooAzure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-102">W tym artykule opisano sposób jest włączenie migracji infrastruktury jako zasoby usługi (IaaS), z hello Classic tooResource Menedżera wdrażania modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-103">Możesz przeczytać dodatkowe informacje [funkcje usługi Azure Resource Manager i korzyści](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-104">Firma Microsoft szczegółowo sposób tooconnect zasobów z hello dwóch modeli wdrażania, które dostępne w ramach subskrypcji, za pomocą wirtualnej sieci bramy lokacja lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="c5b0d-105">Cel dla migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-106">Menedżer zasobów umożliwia wdrażanie złożonych aplikacji za pomocą szablonów, konfiguruje maszyn wirtualnych przy użyciu rozszerzeń maszyny Wirtualnej i dołącza zarządzania dostępem i znakowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-107">Usługa Azure Resource Manager obejmuje skalowalne, równoległe wdrażanie maszyn wirtualnych do zestawów dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-108">nowy model wdrażania Hello także zarządzanie cyklem życia obliczeniowych, sieci i pamięci masowej niezależnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-109">Na koniec jest nacisk na włączenie zabezpieczeń domyślnie z wymuszania hello maszyn wirtualnych w sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b0d-110">Prawie wszystkie funkcje hello z hello klasycznego modelu wdrażania są obsługiwane dla zasobów obliczeniowych, sieci i magazynu w obszarze usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-111">toobenefit z hello nowe możliwości usługi Azure Resource Manager, można migrować istniejące wdrożenia z hello klasycznego modelu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="c5b0d-112">Obsługiwane zasobów do migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-113">Te zasoby klasyczne IaaS są obsługiwane podczas migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="c5b0d-114">Maszyny wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-115">Zestawy dostępności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-116">Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-117">Konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-118">Sieci wirtualne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-119">Bramy VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-120">Express Route bram _(w hello tej samej subskrypcji co sieć wirtualna tylko)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-121">Grupy zabezpieczeń sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="c5b0d-122">Tabele tras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="c5b0d-123">Zastrzeżone adresy IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="c5b0d-124">Obsługiwane zakresy migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-125">Istnieją różne sposoby 4 toocomplete migracji zasobów obliczeniowych, sieci i magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-126">Są to</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="c5b0d-127">Migracja maszyn wirtualnych (nie w sieci wirtualnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-128">Migracja maszyn wirtualnych (w sieci wirtualnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-129">Migracja kont magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-130">Odłączyć zasobów (grup zabezpieczeń sieci, tabele tras i zastrzeżonych adresów IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="c5b0d-131">Migracja maszyn wirtualnych (nie w sieci wirtualnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-132">W modelu wdrażania usługi Resource Manager hello zabezpieczenia są realizowane aplikacji domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-133">Wszystkie maszyny wirtualne muszą toobe w sieci wirtualnej w hello modelu Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-134">Witaj ponowne uruchomienie platformy Azure (`Stop`, `Deallocate`, i `Start`) hello maszyn wirtualnych w ramach migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-135">Dostępne są dwie opcje dla hello sieci wirtualnych, które hello maszyn wirtualnych, które będą migrowane do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5b0d-136">Można zażądać hello platformy toocreate nowej sieci wirtualnej i przeprowadź migrację maszyny wirtualnej hello na powitania nowej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-137">Należy przeprowadzić migrację maszyny wirtualnej hello w istniejącej sieci wirtualnej w Menedżerze zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5b0d-138">W tym zakresie migracji zarówno hello operacje zarządzania płaszczyzny i hello operacji płaszczyzna danych może nie być dozwolone w danym okresie czasu podczas migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="c5b0d-139">Migracja maszyn wirtualnych (w sieci wirtualnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-140">W przypadku większości konfiguracji maszyny Wirtualnej tylko metadane hello jest migrowana między modelami wdrażania hello Classic i Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-141">Witaj podstawowej maszyny wirtualne są uruchomione na powitania sam sprzęt w hello sam sieci i z hello sam magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-142">operacje zarządzania płaszczyzny Hello niedozwolony przez wybrany okres czasu, podczas migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-143">Jednak płaszczyzna danych hello nadal toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-144">Oznacza to, że aplikacje uruchomione na maszynach wirtualnych (klasyczne) nie pociągnąć za sobą przestoju podczas migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b0d-145">Witaj następujące konfiguracje nie są obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-146">Jeśli w przyszłości hello jest dodać obsługę, niektóre maszyny wirtualne w tej konfiguracji może pociągnąć za sobą przestoju (Przejdź do zatrzymania, deallocate i ponownego uruchamiania działania maszyny Wirtualnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="c5b0d-147">Masz więcej niż jeden zestaw w usłudze w chmurze jednej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b0d-148">Masz jeden lub więcej zestawów dostępności i maszyn wirtualnych, które nie są dostępne w zestawie w usłudze w chmurze jednej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5b0d-149">W tym zakresie migracji płaszczyzny zarządzania hello niedozwolony w danym okresie czasu podczas migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-150">Dla niektórych konfiguracji opisanych wcześniej, płaszczyzna danych wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="c5b0d-151">Migracja kont magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-152">tooallow bezproblemowe migracji, można wdrożyć maszyn wirtualnych Menedżera zasobów na koncie magazynu klasycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-153">Dzięki tej możliwości obliczeniowych i zasobów sieciowych można i powinny być migrowane niezależnie od konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-154">Po migracji za pośrednictwem sieci maszyn wirtualnych i sieci wirtualnej, należy toomigrate za pośrednictwem procesu migracji hello toocomplete kont magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5b0d-155">model wdrażania usługi Resource Manager Hello nie ma koncepcji hello Classic obrazy i dyski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-156">Jeśli hello konta magazynu jest zmigrowane, klasycznym obrazy i dyski nie są widoczne w stosie usługi Resource Manager hello, ale hello kopii wirtualne dyski twarde pozostają w hello konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="c5b0d-157">Odłączyć zasobów (grup zabezpieczeń sieci, tabele tras i zastrzeżonych adresów IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-158">Sieciowe grupy zabezpieczeń, tabele tras i zastrzeżonych adresów IP, które nie są dołączone tooany, który maszyn wirtualnych i sieci wirtualne można migrować niezależnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="c5b0d-159">Nieobsługiwane funkcje i konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-160">Firma Microsoft aktualnie nie obsługują niektórych funkcjach i konfiguracjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-161">Witaj następujące sekcje opisują Nasze zalecenia wokół nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="c5b0d-162">Nieobsługiwane funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-163">Witaj, następujące funkcje nie są obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-164">Można opcjonalnie usunąć te ustawienia, Migrowanie maszyn wirtualnych hello i następnie ponownie Włącz ustawienia hello w modelu wdrażania usługi Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="c5b0d-165">Dostawca zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-166">Funkcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-167">Zalecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c5b0d-168">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-169">Dyski nieskojarzone maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-170">obiekty BLOB dysków VHD Hello za te dyski zostaną uzyskać migracji w przypadku migrowania hello konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-171">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-172">Obrazy maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-173">obiekty BLOB dysków VHD Hello za te dyski zostaną uzyskać migracji w przypadku migrowania hello konta magazynu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-174">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-175">Listy ACL punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-176">Usuń listy ACL punktu końcowego, a następnie ponów próbę wykonania migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-177">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-178">Sieć wirtualna zarówno bramę usługi ExpressRoute, jak i bramy sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="c5b0d-179">Usuń hello bramy sieci VPN, przed rozpoczęciem migracji, a następnie utwórz ponownie hello bramy sieci VPN, po zakończeniu migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-180">Dowiedz się więcej o [migracji ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="c5b0d-181">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-182">Usługi ExpressRoute z łączami autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="c5b0d-183">Usuń połączenie sieciowe toovirtaul obwodu ExpressRoute hello przed rozpoczęciem migracji, a następnie utwórz ponownie połączenie hello, po zakończeniu migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-184">Dowiedz się więcej o [migracji ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-185">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-186">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-187">Usuń bramę aplikacji hello przed rozpoczęciem migracji, a następnie utwórz ponownie hello bramy aplikacji, po zakończeniu migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-188">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-189">Sieci wirtualne przy użyciu sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-190">Migracja sieci wirtualnej tooResource Manager, a następnie elementu równorzędnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-191">Dowiedz się więcej o [sieci wirtualnej komunikacji równorzędnej](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="c5b0d-192">Nieobsługiwane konfiguracje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="c5b0d-193">Witaj następujące konfiguracje nie są obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="c5b0d-194">Usługa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-195">Konfiguracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="c5b0d-196">Zalecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c5b0d-197">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-198">Na podstawie dostępu kontroli ról (RBAC) w przypadku klasycznych zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-199">Ponieważ hello URI zasobów hello jest zmodyfikowane po migracji, zaleca się zaplanowanie hello RBAC zasad aktualizacji, które wymagają toohappen po migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-200">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-201">Wiele podsieci skojarzone z maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-202">Zaktualizuj hello podsieci konfiguracji tooreference tylko podsieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-203">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-204">Maszyny wirtualne, które należą tooa sieci wirtualnej, ale nie ma jawnego podsieci przypisane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-205">Opcjonalnie można usunąć hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-206">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-207">Maszyny wirtualne, które mają alertów, zasad automatycznego skalowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-208">Migracja Hello przechodzi przez i te ustawienia są usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-209">Zdecydowanie zaleca się dokonanie oceny środowiska przed hello migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-210">Alternatywnie po zakończeniu migracji można ponownie skonfigurować ustawienia alertów hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-211">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-212">Rozszerzenia maszyny Wirtualnej XML (BGInfo 1.*, debuger programu Visual Studio Web Deploy i zdalnego debugowania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-213">Jest to nieobsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-214">Zaleca się, że te rozszerzenia należy usunąć z hello toocontinue podczas migracji maszyny wirtualnej lub ich zostaną usunięte automatycznie podczas procesu migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-215">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-216">Diagnostyki rozruchu z magazyn w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-217">Wyłącz funkcję diagnostyki rozruchu dla hello maszyn wirtualnych przed kontynuowaniem migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-218">Można ponownie włączyć diagnostyki rozruchu w stosie usługi Resource Manager powitania po zakończeniu migracji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-219">Ponadto obiektów blob, które są używane dla zrzut ekranu i serial dzienniki powinien zostać usunięty, więc nie są naliczane opłaty dla tych obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-220">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-221">Usługi w chmurze, zawierające role sieć web/proces roboczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-222">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-223">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-224">Sieci wirtualne, które zawierają maszyny wirtualne i role sieć web/proces roboczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-225">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-226">Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-227">Sieci wirtualne, które zawierają środowiska usługi aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-228">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-229">Usługa Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-230">Sieci wirtualne, które zawierają usługi HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-231">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-232">Usługi cyklu życia Microsoft Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-233">Sieci wirtualne, które zawierają maszyny wirtualne, które są zarządzane przez usługi cyklu życia Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-234">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-235">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-236">Sieci wirtualne, które zawierają usługi domenowe Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-237">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-239">Sieci wirtualne zawierające wdrożenia usługi Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-240">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-241">Usługa Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-242">Sieci wirtualne zawierające wdrożenia usługi Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-243">To nie jest obecnie obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-244">Witaj toomigrate IaaS sieci Wirtualnej, zmień hello VNET hello wdrożenia API Management, czyli żadna operacja przestoju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5b0d-245">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-246">Centrum zabezpieczeń Azure rozszerzeń o sieć Wirtualną, która ma bramy sieci VPN w łączności przesyłania lub bramę usługi ExpressRoute z lokalnego serwera DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="c5b0d-247">Centrum zabezpieczeń Azure automatycznie jest instalowana rozszerzeń na toomonitor sieci maszyn wirtualnych ich zabezpieczeń i zgłaszanie alertów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-248">Rozszerzenia te zwykle uzyskać zainstalowana automatycznie, jeśli hello zasadami Centrum zabezpieczeń Azure jest włączona na powitania subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-249">Migracja bramy ExpressRoute nie jest obecnie obsługiwany, a bramy sieci VPN z połączeniem przesyłania utracenia dostępu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-250">Usuwanie ExpressRoute bramy lub Migrowanie bramy sieci VPN z połączeniem przesyłania powoduje, że internet access tooVM magazynu konta toobe utracone podczas kontynuowanie zatwierdzania hello migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-251">w takim przypadku, ponieważ nie można wypełnić blob stan agenta gościa hello migracji Hello jest niemożliwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="c5b0d-252">Zalecane jest toodisable zasadami Centrum zabezpieczeń Azure w subskrypcji hello 3 godziny przed kontynuowaniem migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b0d-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

