<span data-ttu-id="3c426-101">Połączenia punkt-lokacja wymagają hello certyfikatu publicznego .cer klucza pliku (nie hello klucz prywatny) toobe przekazać tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-101">Point-to-Site connections require hello certificate public key .cer file (not hello private key) toobe uploaded tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-102">Witaj Poniższe etapy ułatwiają wyeksportować plik .cer powitania dla certyfikatu z podpisem własnym głównego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-102">hello following steps help you export hello .cer file for your self-signed root certificate:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c426-103">Otwórz tooobtain pliku .cer z certyfikatu hello **zarządzanie certyfikatami użytkownika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-103">tooobtain a .cer file from hello certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-104">Zlokalizuj certyfikat główny podpisem hello, zazwyczaj "Certyfikaty — bieżący User\Personal\Certificates", a następnie kliknij prawym przyciskiem myszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-104">Locate hello self-signed root certificate, typically in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates', and right-click.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-105">Kliknij pozycję **Wszystkie zadania**, a następnie kliknij pozycję **Eksportuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-105">Click **All Tasks**, and then click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-106">Spowoduje to otwarcie hello **Kreatora eksportu certyfikatów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-106">This opens hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c426-107">W hello kreatora, kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-107">In hello Wizard, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-108">Wybierz **nie eksportuj klucza prywatnego hello**, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-108">Select **No, do not export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c426-109">Na powitania **Format pliku eksportu** wybierz pozycję **certyfikat x.509 szyfrowany algorytmem Base-64 (. CER).** , a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-109">On hello **Export File Format** page, select **Base-64 encoded X.509 (.CER).**, and then click **Next**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="3c426-110">Na powitania **tooExport pliku**, **Przeglądaj** toowhich lokalizacji toohello ma tooexport hello certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-110">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-111">Aby uzyskać **nazwę pliku**, nazwa pliku certyfikatu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-111">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-112">Następnie kliknij przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-112">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c426-113">Kliknij przycisk **Zakończ** tooexport hello certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-113">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-114">Zostanie wyświetlony **hello Eksportowanie zakończyło się pomyślnie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-114">You see **hello export was successful**.</span></span> <span data-ttu-id="3c426-115">Kliknij przycisk **OK** tooclose hello kreatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c426-115">Click **OK** tooclose hello wizard.</span></span>
