* <span data-ttu-id="5c650-101">**PolicyBased:** VPN PolicyBased wcześniej były nazywane statycznymi bramami routingu w hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPNs were previously called static routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-102">Sieci VPN oparte na zasadach szyfrują i kierowania pakietów przez tunel protokołu IPsec, na podstawie hello zasad protokołu IPsec skonfigurowanych z hello kombinacji prefiksów adresów między siecią lokalną a hello sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-102">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on hello IPsec policies configured with hello combinations of address prefixes between your on-premises network and hello Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-103">Witaj zasady (lub selektor ruchu) są zazwyczaj zdefiniowane jako lista dostępu w konfiguracji urządzenia sieci VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-103">hello policy (or traffic selector) is usually defined as an access list in hello VPN device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-104">Witaj wartość dla typu PolicyBased sieci VPN jest *PolicyBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-104">hello value for a PolicyBased VPN type is *PolicyBased*.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-105">Korzystając z PolicyBased sieci VPN, należy pamiętać hello następujące ograniczenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-105">When using a PolicyBased VPN, keep in mind hello following limitations:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5c650-106">PolicyBased sieci VPN może **tylko** można używać na powitania jednostka SKU bramy podstawowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-106">PolicyBased VPNs can **only** be used on hello Basic gateway SKU.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-107">Ten typ sieci VPN nie jest zgodny z innymi jednostki SKU bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-107">This VPN type is not compatible with other gateway SKUs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5c650-108">Podczas korzystania z sieci VPN PolicyBased, może mieć tylko 1 tunelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-108">You can have only 1 tunnel when using a PolicyBased VPN.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5c650-109">PolicyBased sieci VPN można używać tylko dla połączeń S2S i tylko dla niektórych konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-109">You can only use PolicyBased VPNs for S2S connections, and only for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-110">Większość konfiguracji bramy sieci VPN wymaga RouteBased sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-110">Most VPN Gateway configurations require a RouteBased VPN.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c650-111">**RouteBased**: sieci VPN z siecią typu RouteBased wcześniej były nazywane dynamicznymi bramami routingu w hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-111">**RouteBased**: RouteBased VPNs were previously called dynamic routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-112">Sieci VPN z siecią typu RouteBased używają "tras" hello IP przekazywania lub pakietów toodirect tabeli routingu do odpowiednich interfejsów tuneli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-112">RouteBased VPNs use "routes" in hello IP forwarding or routing table toodirect packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-113">następnie interfejsów tuneli Hello szyfrowania lub odszyfrowywania pakietów hello i hello tuneli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-113">hello tunnel interfaces then encrypt or decrypt hello packets in and out of hello tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="5c650-114">Witaj zasady (lub selektor ruchu) dla sieci VPN z siecią typu RouteBased są skonfigurowane jako dowolny z każdym (lub symbole wieloznaczne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-114">hello policy (or traffic selector) for RouteBased VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span> <span data-ttu-id="5c650-115">Witaj wartość dla typu RouteBased sieci VPN jest *RouteBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c650-115">hello value for a RouteBased VPN type is *RouteBased*.</span></span>

