<span data-ttu-id="99ec5-101">Brama sieci wirtualnej Hello używa określonej podsieci o nazwie "GatewaySubnet" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="99ec5-102">podsieć bramy Hello zawiera hello adresów IP, które są używane przez usługi bramy sieci VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="99ec5-103">Podczas tworzenia podsieci bramy musi ona otrzymać nazwę „GatewaySubnet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="99ec5-104">Nazw podsieci "GatewaySubnet" informuje Azure gdzie toocreate hello usługi bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="99ec5-105">Jeśli nazwa podsieci hello, czegoś innego, konfigurację bramy sieci VPN nie powiedzie się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="99ec5-106">Witaj w hello GatewaySubnet adresy IP toohello bramy usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="99ec5-107">Podczas tworzenia hello GatewaySubnet należy określić numer hello hello podsieci adresów IP zawiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="99ec5-108">rozmiar Hello hello GatewaySubnet, który określisz jest zależna od konfiguracji bramy sieci VPN hello, które mają toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="99ec5-109">Mimo że jest możliwe toocreate GatewaySubnet jak /29, zaleca się utworzenie większej podsieć, która zawiera więcej adresów, wybierając /27 lub /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="99ec5-110">Przy użyciu większych podsieci bramy umożliwia za mało adresów tooaccommodate możliwe przyszłych konfiguracją IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec5-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
