<span data-ttu-id="c9b79-101">Możesz połączyć tooa maszyny Wirtualnej, tworząc tooyour Podłączanie pulpitu zdalnego maszyny Wirtualnej wdrożonej tooyour sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-102">Hello najlepsze sposób tooinitially Sprawdź, czy możesz połączyć tooyour maszyna wirtualna jest tooconnect przez adres przy użyciu jego prywatnego adresu IP, zamiast nazwy komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-103">W ten sposób testowania toosee Jeśli można połączyć, nie określa, czy rozpoznawanie nazw jest skonfigurowany prawidłowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9b79-104">Zlokalizuj hello prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-105">Witaj prywatnego adresu IP maszyny wirtualnej można znaleźć na wiele sposobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-105">You can find hello private IP address of a VM in multiple ways.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-106">Poniżej zostanie przedstawiony kroki hello hello portalu Azure i programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-106">Below, we show hello steps for hello Azure portal and for PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c9b79-107">Portal Azure — zlokalizować maszyny wirtualnej w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-107">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-108">Wyświetl właściwości hello hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-108">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-109">znajduje się Hello prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-109">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c9b79-110">PowerShell — Użyj hello przykład tooview listę maszyn wirtualnych i prywatnych adresów IP z grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-110">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-111">W tym przykładzie nie wymagają toomodify przed jego użyciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-111">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="c9b79-112">Sprawdź, czy są połączone tooyour sieci wirtualnej przy użyciu hello połączenia sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-112">Verify that you are connected tooyour VNet using hello VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9b79-113">Otwórz **Podłączanie pulpitu zdalnego** , wpisując "RDP" lub "Podłączanie pulpitu zdalnego" w polu wyszukiwania hello na powitania zadań, a następnie wybierz Podłączanie pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-113">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-114">Można również otworzyć w programie PowerShell przy użyciu polecenia "mstsc" hello Podłączanie pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-114">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="c9b79-115">Podłączanie pulpitu zdalnego wprowadź hello prywatnego adresu IP hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-115">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-116">Możesz kliknij opcję "Pokaż opcje" tooadjust dodatkowe ustawienia, a następnie połącz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-116">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="c9b79-117">tootroubleshoot tooa połączenia RDP maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-117">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="c9b79-118">Jeśli występują problemy z połączeniem tooa maszyny wirtualnej za pośrednictwem połączenia sieci VPN, sprawdź następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-118">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9b79-119">Sprawdź, czy połączenie sieci VPN zostało pomyślnie nawiązane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-119">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9b79-120">Sprawdź, czy łączysz toohello prywatnego adresu IP dla hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-120">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9b79-121">Jeśli łączysz toohello maszyny Wirtualnej przy użyciu prywatnego adresu IP hello adresów, ale nie hello nazwę komputera, Sprawdź poprawnie skonfigurowane DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-121">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="c9b79-122">Aby uzyskać więcej informacji na temat tego, jak działa rozpoznawanie nazw dla maszyn wirtualnych, zobacz [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md) (Rozpoznawanie nazw dla maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-122">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9b79-123">Aby uzyskać więcej informacji na temat połączeń protokołu RDP, zobacz [tooa połączeń pulpitu zdalnego Rozwiązywanie problemów z maszyny Wirtualnej](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b79-123">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
