> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="82461-101">Brama sieci VPN Hello publicznego adresu IP ulegnie zmianie po migracji ze starego tooa SKU nowe jednostki SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="82461-102">Nie można migrować klasyczny toohello bram sieci VPN nowe jednostki SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="82461-103">Klasyczne sieci VPN bramy może stosować tylko hello starszej wersji jednostki SKU (stare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="82461-104">Nie można zmienić rozmiaru sieci VPN Azure bramy między hello starego jednostki SKU i hello nowe rodziny SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="82461-105">Jeśli masz w modelu wdrażania usługi Resource Manager hello bramy sieci VPN, korzystających z hello starszej wersji jednostki SKU hello, można migrować toohello nowe jednostki SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="82461-106">toomigrate, możesz usunąć hello istniejącą bramę sieci VPN dla sieci wirtualnej, a następnie utwórz nową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="82461-107">Przepływ pracy migracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="82461-108">Usuń wszystkie bramy sieci wirtualnej toohello połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82461-109">Usuń hello starego bramy sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82461-110">Utwórz nową bramę sieci VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="82461-111">Zaktualizuj urządzenia sieci VPN między lokalnymi przy hello nowy adres IP bramy VPN (w przypadku połączeń lokacja-lokacja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="82461-112">Zaktualizuj wartość adresu IP bramy powitania dla bram sieci lokalnej do wirtualnymi łączących toothis bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="82461-113">W przypadku klientów P2S łączenia sieci wirtualnej toohello przez tę bramę sieci VPN, należy pobrać nowe pakiety konfiguracji sieci VPN klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="82461-114">Ponownie utwórz bramę sieci wirtualnej toohello połączeń hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82461-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
