<span data-ttu-id="79c73-101">Jeśli występują problemy z połączeniem, sprawdź hello następujące elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="79c73-102">Jeśli wyeksportowany certyfikat klienta, upewnij się, że wyeksportowane go jako plik PFX przy użyciu wartości domyślnej hello ", Dołącz wszystkie certyfikaty w ścieżce certyfikacji hello Jeśli to możliwe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-103">Podczas eksportowania przy użyciu tej wartości, informacje o certyfikacie głównym hello również są eksportowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-104">Hello certyfikatu zainstalowanego na komputerze klienckim hello hello certyfikatu głównego, który jest zawarty w pliku PFX hello jest również instalowany na komputerze klienckim hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-105">Witaj, komputer kliencki musi mieć informacje o certyfikacie głównym hello zainstalowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-106">toocheck, przejdź zbyt**zarządzanie certyfikatami użytkownika** i przejdź zbyt**zaufany główny Certification Authorities\Certificates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-107">Sprawdź, czy ten certyfikat główny hello ma na liście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-108">certyfikat główny Hello musi występować w kolejności dla toowork uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="79c73-109">Jeśli używasz certyfikatu, który został wystawiony za pomocą rozwiązania urzędu certyfikacji przedsiębiorstwa i występują problemy z uwierzytelnianie, sprawdź kolejność uwierzytelniania hello na powitania klienta certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-110">Kolejność listy uwierzytelniania hello można sprawdzić, klikając dwukrotnie certyfikat klienta na powitania, a następnie przechodzi do zbyt**szczegóły > ulepszone użycie klucza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-111">Upewnij się, że lista hello zawiera "Uwierzytelnienie klienta" jako pierwszy element hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="79c73-112">W przeciwnym razie należy tooissue certyfikat klienta oparty na szablonie użytkownika hello, takim jak pierwszy element listy hello hello uwierzytelniania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="79c73-113">Aby uzyskać dodatkowe informacje dotyczące rozwiązywania problemów z połączeniami typu punkt-lokacja, zobacz [Troubleshoot P2S connections (Rozwiązywanie problemów dotyczących połączeń typu punkt-lokacja)](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c73-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>