<span data-ttu-id="4cfb3-101">Możesz użyć albo certyfikatu głównego wygenerowanego za pomocą rozwiązania przedsiębiorstwa (zalecane), albo wygenerować certyfikat z podpisem własnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-102">Po utworzeniu certyfikatu głównego dane certyfikatu publicznego (nie klucz prywatny) należy wyeksportować jako plik cer X.509 z kodowaniem Base-64 i przekazać dane certyfikatu publicznego na platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-102">After creating the root certificate, export the public certificate data (not the private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload the public certificate data to Azure.</span></span>

* <span data-ttu-id="4cfb3-103">**Certyfikat przedsiębiorstwa:** jeśli korzystasz z rozwiązania dla przedsiębiorstwa, możesz użyć istniejącego łańcucha certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-104">Uzyskaj plik cer dla certyfikatu głównego, którego chcesz użyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-104">Obtain the .cer file for the root certificate that you want to use.</span></span>
* <span data-ttu-id="4cfb3-105">**Certyfikat główny z podpisem własnym:** jeśli nie używasz rozwiązania z certyfikatem przedsiębiorstwa, musisz utworzyć certyfikat główny z podpisem własnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need to create a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-106">Ważne jest, aby wykonać czynności opisane w jednym z poniższych artykułów dotyczących certyfikatu punkt-lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-106">It's important that you follow the steps in one of the P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-107">W przeciwnym razie utworzone przez Ciebie certyfikaty nie będą zgodne z połączeniami typu punkt-lokacja i zostanie wyświetlony błąd łączenia klientów podczas nawiązywania połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-107">Otherwise, the certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying to connect.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-108">Czynności opisane w następujących artykułach umożliwiają wygenerowanie zgodnego certyfikatu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-108">The steps in either of the following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="4cfb3-109">[Instrukcje programu Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): w przypadku tych instrukcji do generowania certyfikatów wymagany jest system Windows 10 i program PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-110">Certyfikaty klienta generowane na podstawie certyfikatu głównego można instalować na dowolnym obsługiwanym kliencie typu punkt-lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-110">Client certificates that are generated from the root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4cfb3-111">[Instrukcje MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): użyj programu MakeCert, jeśli nie masz dostępu do komputera z systemem Windows 10 w celu wygenerowania certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access to a Windows 10 computer to use to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-112">Rozwiązanie MakeCert jest przestarzałe, ale można nadal używać go do generowania certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="4cfb3-113">Certyfikaty klienta generowane na podstawie certyfikatu głównego można instalować na dowolnym obsługiwanym kliencie typu punkt-lokacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfb3-113">Client certificates that are generated from the root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>