### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="09c9b-101">Czy protokół BGP jest obsługiwany na wszystkich jednostkach SKU bramy sieci VPN platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-102">Nie, protokół BGP jest obsługiwany przez **standardową** i **wysokowydajną** bramę sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-103">**Podstawowa** jednostka SKU nie jest obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="09c9b-104">Czy można użyć protokołu BGP z bramą sieci VPN platformy Azure opartej na zasadach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-105">Nie, protokół BGP jest obsługiwany tylko przez bramy sieci VPN opartych na trasach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="09c9b-106">Czy można użyć prywatnych numerów ASN (numery systemu autonomicznego)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-107">Tak, można użyć własnych publicznych lub prywatnych numerów ASN dla sieci lokalnych i sieci wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="09c9b-108">Czy istnieją numery ASN zarezerwowane przez platformę Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-109">Tak, hello następujące numery ASN są zastrzeżone przez platformę Azure dla komunikacji równorzędnych zarówno wewnętrznych i zewnętrznych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="09c9b-110">Publiczne numery ASN: 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="09c9b-111">Prywatne numery ASN: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="09c9b-112">Nie można określić tych numerów ASN dla w lokalnej urządzenia sieci VPN, łącząc tooAzure bramy sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="09c9b-113">Czy istnieją inne numery ASN, których nie mogę używać?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-114">Tak, są następujące numerów ASN hello [zarezerwowane przez organizację IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) i nie można skonfigurować dla bramy sieci VPN platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="09c9b-115">23456, 64496-64511, 65535–65551 i 429496729</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="09c9b-116">Witaj można użyć tego samego numeru ASN zarówno dla lokalnych sieci VPN i sieci wirtualnych platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-117">Nie, należy przypisać różne numery ASN sieciom lokalnym i sieciom wirtualnym platformy Azure, jeśli są łączone za pomocą protokołu BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-118">Bramy sieci VPN platformy Azure mają przypisany domyślny numer ASN 65515, niezależnie od tego, czy protokół BGP jest włączony dla łączności między różnymi lokalizacjami firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-119">Można zastąpić to ustawienie domyślne, przypisując inny numer ASN podczas tworzenia bramy sieci VPN hello, lub zmień hello numeru ASN po utworzeniu bramy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-120">Konieczne będzie tooassign Twojego toohello numerów ASN lokalnymi odpowiadającego bramy sieci lokalnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="09c9b-121">Jakiego adresu prefiksy będzie toome anonsowanie bram sieci VPN platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-122">Brama sieci VPN będzie anonsować hello następujące trasy tooyour lokalnymi BGP urządzeń:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="09c9b-123">Prefiksy adresów sieci wirtualnej użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="09c9b-124">Prefiksy adresów dla każdej bramy sieci VPN platformy Azure toohello połączenia bramy sieci lokalnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="09c9b-125">Trasy zostały uzyskane z innych BGP komunikacji równorzędnej sesji toohello połączenia sieci VPN platformy Azure bramy, **z wyjątkiem domyślne trasy lub tras nakładających się dowolnego prefiksu sieci wirtualnej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="09c9b-126">Czy może anonsować bramy sieci VPN tooAzure (0.0.0.0/0) trasy domyślnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-127">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="09c9b-128">Należy pamiętać, to zostanie wymuszone cały ruch wychodzący sieci wirtualnej do lokacji lokalnej i uniemożliwi maszyny wirtualne sieci wirtualnej hello akceptowanie komunikacji publicznej z hello Internet bezpośrednio, takie połączenie RDP lub SSH z hello Internet toohello maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="09c9b-129">Prefiksy dokładne hello może być anonsować jako Mój prefiksy sieci wirtualnej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="09c9b-130">Nie, hello reklamy prefiksy takie same jak Twoje prefiksy adresów sieci wirtualnej zostanie zablokowane lub filtrowane według hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-131">Można jednak anonsować prefiks, który jest podzbiorem tego, co znajduje się wewnątrz sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="09c9b-132">Na przykład jeśli sieci wirtualne używane 10.0.0.0/16 przestrzeni adresowej hello, można ogłosić 10.0.0.0/8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-133">Nie można jednak anonsować przestrzeni 10.0.0.0/16 ani 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="09c9b-134">Czy można użyć protokołu BGP do połączeń między sieciami wirtualnymi użytkownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-135">Tak, protokołu BGP można użyć do połączeń zarówno między różnymi lokalizacjami, jak i połączeń między sieciami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="09c9b-136">Czy można mieszać połączenia BGP z połączeniami protokołów innych niż BGP dla bram sieci VPN użytkownika platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-137">Tak, można mieszać zarówno protokołu BGP i połączenia z systemem innym niż BGP dla hello tej samej bramy sieci VPN platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="09c9b-138">Czy brama sieci VPN platformy Azure obsługuje routing tranzytowy protokołu BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-139">Tak, routing tranzytowy protokołu BGP jest obsługiwany, z wyjątkiem hello, który będzie bram sieci VPN platformy Azure **nie** anonsowanie elementów równorzędnych BGP tooother trasy domyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-140">przesyłania tooenable routing przez wielu bram sieci VPN platformy Azure, należy włączyć protokół BGP dla wszystkich pośrednich połączeń sieci wirtualnej do sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="09c9b-141">Czy można mieć więcej niż jeden tunel między bramą sieci VPN platformy Azure i lokalną siecią użytkownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-142">Tak, można utworzyć więcej niż jeden tunel VPN S2S między bramą sieci VPN platformy Azure i siecią lokalną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-143">Należy pamiętać, że wszystkie te tunele będą uwzględniane hello łącznej liczbie tuneli dla bram sieci VPN platformy Azure, sieci i należy włączyć protokół BGP dla obu tuneli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="09c9b-144">Na przykład jeśli dwa nadmiarowe tunele między bramy sieci VPN platformy Azure i jedną z sieci lokalnej, będą wymagały 2 tuneli spoza łącznego limitu przydziału hello bramy sieci VPN platformy Azure (10 dla standardowej) i 30 dla wysokowydajnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="09c9b-145">Czy można mieć wiele tuneli między dwiema sieciami wirtualnymi platformy Azure z protokołem BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-146">Tak, ale co najmniej jedną z bram sieci wirtualnej hello musi być w konfiguracji aktywny aktywny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="09c9b-147">Czy można użyć protokołu BGP dla sieci VPN S2S w konfiguracji współistnienia sieci ExpressRoute i sieci VPN S2S?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-148">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="09c9b-149">Jakiego adresu używa brama sieci VPN platformy Azure dla adresu IP elementu równorzędnego protokołu BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-150">Brama sieci VPN platformy Azure Hello przyzna pojedynczego adresu IP z zakresu podsieci bramy zdefiniowanego dla sieci wirtualnej hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-151">Domyślnie jest hello przedostatni adres zakresu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-152">Na przykład, jeśli jest 10.12.255.0/27, począwszy od 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello adres IP elementu równorzędnego protokołu BGP na powitania bramy sieci VPN platformy Azure będzie 10.12.255.30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-153">Te informacje można znaleźć wśród informacji dotyczących bramy sieci VPN platformy Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="09c9b-154">Jakie są wymagania hello hello adresów IP elementu równorzędnego protokołu BGP na urządzeniu sieci VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-155">Adresu elementu równorzędnego protokołu BGP lokalnymi **nie może** można hello takie same jak hello publiczny adres IP urządzenia sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-156">Użyj innego adresu IP urządzenia sieci VPN powitania dla Twojego adresu IP elementu równorzędnego protokołu BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-157">Może być adres przypisany toohello interfejsu sprzężenia zwrotnego na urządzeniu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-158">Ten adres należy określić w hello odpowiedniego bramy sieci lokalnej reprezentująca hello lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="09c9b-159">Co należy określić jako prefiksy adresów użytkownika dla bramy sieci lokalnej hello podczas korzystania z protokołu BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-160">Bramy sieci lokalnej platformy Azure określa hello początkowe prefiksy adresów dla sieci lokalne powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-161">Z obsługą protokołu BGP, należy przydzielić prefiks hosta hello (prefiks / 32) adresu IP elementu równorzędnego protokołu BGP jako przestrzeń adresowa powitania dla tej sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-162">Jeśli IP elementu równorzędnego protokołu BGP jest 10.52.255.254, należy określić "10.52.255.254/32" jako przestrzeń adresów hello hello bramy sieci lokalnej reprezentującej tę sieć lokalną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-163">Jest to tooensure, który hello sieci VPN platformy Azure hello sesję protokołu BGP przez tunel S2S VPN hello ustanawia bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="09c9b-164">Co należy dodać toomy lokalnego urządzenia sieci VPN dla sesji komunikacji równorzędnej BGP hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="09c9b-165">Na urządzeniu sieci VPN, wskazując toohello tunel VPN S2S protokołu IPsec, należy dodać trasę hosta dla hello adres IP elementu równorzędnego protokołu BGP platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="09c9b-166">Na przykład hello IP elementu równorzędnego sieci VPN platformy Azure jest "10.12.255.30", należy dodać trasę hosta dla adresu "10.12.255.30" z interfejsem następnego skoku hello pasującego interfejsu tunelu protokołu IPsec na urządzeniu sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c9b-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

