<span data-ttu-id="d17c6-101">Płacisz za dwie czynności: hello co godzinę obliczania kosztów hello bramy sieci wirtualnej, i transfer hello wyjście danych z hello bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d17c6-102">Informacje o cenach znajduje się na powitania [cennik](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="d17c6-103">**Koszty obliczeniowe bramy sieci wirtualnej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="d17c6-104">Każda brama sieci wirtualnej ma koszt godziny obliczeniowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="d17c6-105">Cena Hello jest oparta na bramy hello jednostka SKU, które można określić podczas tworzenia bramy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d17c6-106">Koszt Hello jest przeznaczona brama hello i dodatkowo transferu danych toohello tego przepływów za pośrednictwem bramy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="d17c6-107">**Koszty transferu danych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="d17c6-108">Koszty transferu danych są obliczane na podstawie ruch wychodzący ruch z bramy sieci wirtualnej hello źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="d17c6-109">W przypadku wysyłania ruchu tooyour lokalnej sieci VPN urządzenia zostanie obciążony szybkość transferu hello Internet wyjście danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="d17c6-110">W przypadku wysyłania ruchu między sieciami wirtualnymi w różnych regionach, cennik hello jest hello oparte na region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="d17c6-111">W przypadku wysyłania ruchu tylko między sieci wirtualnych, które znajdują się w hello tego samego regionu, istnieją kosztów nie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="d17c6-112">Ruchu między sieciami wirtualnymi w hello sam region jest bezpłatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c6-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

