<span data-ttu-id="5604e-101">Jeśli chcesz toocreate P2S połączenie z komputera klienckiego niż hello jeden używane certyfikaty klienta na powitania toogenerate należy tooinstall certyfikat klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="5604e-102">Podczas instalowania certyfikatu klienta, należy hello hasło, które utworzono podczas eksportowania hello certyfikatu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5604e-103">Zlokalizuj i skopiuj hello *PFX* komputer kliencki toohello pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="5604e-104">Na komputerze klienckim hello, kliknij dwukrotnie hello *PFX* pliku tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="5604e-105">Pozostaw hello **lokalizacji magazynu** jako **bieżącego użytkownika**, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5604e-106">Na powitania **pliku** tooimport strony, nie wprowadzono żadnych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="5604e-107">Kliknij przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5604e-108">Na powitania **ochrony klucza prywatnego** strony, wprowadź hasło hello certyfikatu hello, lub sprawdź tego podmiotu zabezpieczeń hello jest poprawna, a następnie kliknij **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5604e-109">Na powitania **magazyn certyfikatów** , pozostaw hello domyślnej lokalizacji, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5604e-110">Kliknij przycisk **Zakończ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="5604e-111">Na powitania **ostrzeżenie o zabezpieczeniach** hello instalacji certyfikatu, kliknij przycisk **tak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="5604e-112">Można bezpiecznie się, klikając przycisk "Tak", ponieważ wygenerowany certyfikat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="5604e-113">Witaj certyfikat zostanie zaimportowany pomyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5604e-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
