<span data-ttu-id="b0668-101">Jeśli występują problemy z połączeniem tooa maszyny wirtualnej za pośrednictwem połączenia sieci VPN, sprawdź następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0668-102">Sprawdź, czy połączenie sieci VPN zostało pomyślnie nawiązane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0668-103">Sprawdź, czy łączysz toohello prywatnego adresu IP dla hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0668-104">Jeśli łączysz toohello maszyny Wirtualnej przy użyciu prywatnego adresu IP hello adresów, ale nie hello nazwę komputera, Sprawdź poprawnie skonfigurowane DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="b0668-105">Aby uzyskać więcej informacji na temat tego, jak działa rozpoznawanie nazw dla maszyn wirtualnych, zobacz [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md) (Rozpoznawanie nazw dla maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0668-106">Podczas łączenia za pośrednictwem punkt-lokacja, sprawdź następujące dodatkowe elementy hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0668-107">Użyj "ipconfig" hello toocheck adres IPv4 przypisany karty Ethernet toohello na komputerze hello, z którym się łączysz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="b0668-108">Jeśli adres IP hello jest w zakresie adresów hello hello łączysz się z sieci wirtualnej lub w zakresie adresów hello Twojej VPNClientAddressPool, to tooas określonego nakładających się przestrzeni adresowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="b0668-109">Przestrzeń adresowa nakłada się w ten sposób, hello ruch sieciowy będzie niższa niż Azure, pozostaje on objęty na powitania sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0668-110">Sprawdź, czy w tej konfiguracji pakietu klienta VPN hello został wygenerowany po adresów IP serwerów DNS hello zostały określone dla hello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="b0668-111">Zaktualizowano adresy IP serwerów DNS hello Generowanie i zainstalować nowy pakiet konfiguracji klienta sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="b0668-112">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących rozwiązywania problemów z połączenia RDP, zobacz [tooa połączeń pulpitu zdalnego Rozwiązywanie problemów z maszyny Wirtualnej](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0668-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
