<span data-ttu-id="c3e54-101">Podczas generowania certyfikat klienta został automatycznie zainstalowany na komputerze hello użytą toogenerate go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-102">Jeśli chcesz, aby certyfikat klienta hello tooinstall na inny komputer kliencki, należy certyfikat klienta na powitania tooexport użytym do wygenerowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="c3e54-103">Otwórz certyfikat klienta tooexport **zarządzanie certyfikatami użytkownika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-104">certyfikaty klienta Hello wygenerowanych domyślnie znajdują się w "Certyfikaty — bieżący User\Personal\Certificates".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-105">Certyfikat klienta powitania kliknij prawym przyciskiem myszy, które mają tooexport, kliknij przycisk **wszystkie zadania**, a następnie kliknij przycisk **wyeksportować** tooopen hello **Kreatora eksportu certyfikatów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3e54-106">W hello kreatora, kliknij przycisk **dalej**, a następnie wybierz pozycję **tak, Eksportuj klucz prywatny hello**, a następnie kliknij przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c3e54-107">Na powitania **Format pliku eksportu** pozostaw zaznaczone domyślne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-108">Upewnij się, że **Jeśli to możliwe, Dołącz wszystkie certyfikaty w ścieżce certyfikacji hello** jest zaznaczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-109">Wybranie tej opcji Eksportuje również hello głównego certyfikatu informacje wymagane do pomyślnego uwierzytelnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-110">Następnie kliknij przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c3e54-111">Na powitania **zabezpieczeń** strony, należy włączyć ochronę klucza prywatnego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-112">W przypadku wybrania toouse hasła, upewnij się, że toorecord lub Zapamiętaj hasło hello ustawione dla tego certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-113">Następnie kliknij przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c3e54-114">Na powitania **tooExport pliku**, **Przeglądaj** toowhich lokalizacji toohello ma tooexport hello certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-115">Aby uzyskać **nazwę pliku**, nazwa pliku certyfikatu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="c3e54-116">Następnie kliknij przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c3e54-117">Kliknij przycisk **Zakończ** tooexport hello certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3e54-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
