<span data-ttu-id="0d25a-101">Możesz połączyć tooa maszyny Wirtualnej, tworząc tooyour Podłączanie pulpitu zdalnego maszyny Wirtualnej wdrożonej tooyour sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-102">Hello najlepsze sposób tooinitially Sprawdź, czy możesz połączyć tooyour maszyna wirtualna jest tooconnect przez adres przy użyciu jego prywatnego adresu IP, zamiast nazwy komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-103">W ten sposób testowania toosee Jeśli można połączyć, nie określa, czy rozpoznawanie nazw jest skonfigurowany prawidłowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d25a-104">Zlokalizuj hello prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-105">Hello prywatnego adresu IP maszyny wirtualnej można znaleźć, analizując albo właściwości hello hello maszyny Wirtualnej w portalu Azure hello lub przy użyciu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0d25a-106">Portal Azure — zlokalizować maszyny wirtualnej w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-107">Wyświetl właściwości hello hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-108">znajduje się Hello prywatnego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0d25a-109">PowerShell — Użyj hello przykład tooview listę maszyn wirtualnych i prywatnych adresów IP z grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-110">W tym przykładzie nie wymagają toomodify przed jego użyciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="0d25a-111">Sprawdź, czy są połączone tooyour sieci wirtualnej za pomocą hello punkt-lokacja sieci VPN połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d25a-112">Otwórz **Podłączanie pulpitu zdalnego** , wpisując "RDP" lub "Podłączanie pulpitu zdalnego" w polu wyszukiwania hello na powitania zadań, a następnie wybierz Podłączanie pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-113">Można również otworzyć w programie PowerShell przy użyciu polecenia "mstsc" hello Podłączanie pulpitu zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0d25a-114">Podłączanie pulpitu zdalnego wprowadź hello prywatnego adresu IP hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-115">Możesz kliknij opcję "Pokaż opcje" tooadjust dodatkowe ustawienia, a następnie połącz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="0d25a-116">tootroubleshoot tooa połączenia RDP maszyny Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="0d25a-117">Jeśli występują problemy z połączeniem tooa maszyny wirtualnej za pośrednictwem połączenia sieci VPN, sprawdź następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d25a-118">Sprawdź, czy połączenie sieci VPN zostało pomyślnie nawiązane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d25a-119">Sprawdź, czy łączysz toohello prywatnego adresu IP dla hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d25a-120">Użyj "ipconfig" hello toocheck adres IPv4 przypisany karty Ethernet toohello na komputerze hello, z którym się łączysz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-121">Jeśli adres IP hello jest w zakresie adresów hello hello łączysz się z sieci wirtualnej lub w zakresie adresów hello Twojej VPNClientAddressPool, to tooas określonego nakładających się przestrzeni adresowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-122">Przestrzeń adresowa nakłada się w ten sposób, hello ruch sieciowy będzie niższa niż Azure, pozostaje on objęty na powitania sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d25a-123">Jeśli łączysz toohello maszyny Wirtualnej przy użyciu prywatnego adresu IP hello adresów, ale nie hello nazwę komputera, Sprawdź poprawnie skonfigurowane DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-124">Aby uzyskać więcej informacji na temat tego, jak działa rozpoznawanie nazw dla maszyn wirtualnych, zobacz [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md) (Rozpoznawanie nazw dla maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d25a-125">Sprawdź, czy w tej konfiguracji pakietu klienta VPN hello został wygenerowany po adresów IP serwerów DNS hello zostały określone dla hello sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="0d25a-126">Zaktualizowano adresy IP serwerów DNS hello Generowanie i zainstalować nowy pakiet konfiguracji klienta sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d25a-127">Aby uzyskać więcej informacji na temat połączeń protokołu RDP, zobacz [tooa połączeń pulpitu zdalnego Rozwiązywanie problemów z maszyny Wirtualnej](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d25a-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
