<span data-ttu-id="ebc21-101">Hello skrypt wdrożenia pominie etap tworzenia środowiska wirtualnego hello na platformie Azure, jeśli wykryje, że zgodne środowisko wirtualne już istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc21-102">Może to znacznie przyspieszyć wdrożenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc21-103">Pakiety, które zostały już zainstalowane, zostaną pominięte przez narzędzie pip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="ebc21-104">W niektórych sytuacjach może być tooforce usunięcie tego środowiska wirtualnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc21-105">Należy toodo to w razie tooinclude środowiska wirtualnego jako część repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc21-106">Można również toodo to jeśli potrzebujesz tooget niektóre pakiety lub testu toorequirements.txt zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="ebc21-107">Istnieje kilka opcji toomanage hello istniejące środowisko wirtualne na platformie Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="ebc21-108">Opcja 1: użycie protokołu FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="ebc21-109">Za pomocą klienta FTP należy podłączyć serwer toohello i będzie folderu env hello toodelete stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc21-110">Należy pamiętać, że niektórzy klienci FTP (na przykład przeglądarki sieci web) mogą być tylko do odczytu i nie pozwalają toodelete folderów, dlatego należy toomake toouse się, że klient FTP taką możliwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc21-111">Nazwa hosta Hello FTP i użytkowników są wyświetlane w bloku aplikacja sieci web na powitania [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="ebc21-112">Opcja 2: przełączenie w czasie wykonywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="ebc21-113">Poniżej przedstawiono ten wariant wykorzystuje hello faktu, że skrypt wdrożenia hello spowoduje usunięcie folderu env hello, jeśli nie odpowiada on żądanej wersji języka Python hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc21-114">To spowoduje skutecznie usunięcie istniejącego środowiska hello i Utwórz nowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebc21-115">Przełącznik tooa inną wersję języka Python (za pośrednictwem pliku runtime.txt lub hello **ustawienia aplikacji** bloku w hello Azure Portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebc21-116">wyślij pewne zmiany do usługi git (ignoruj błędy instalacji narzędzia pip, jeśli wystąpią)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebc21-117">Przełącz wstecz tooinitial wersji języka Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="ebc21-118">ponownie wyślij pewne zmiany do usługi git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="ebc21-119">Opcja 3: dostosowywanie skryptu wdrożenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="ebc21-120">Jeśli hello skrypt wdrożenia został dostosowany, można zmienić hello kod w pliku deploy.cmd tooforce go folderu env hello toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc21-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

