---
title: "aaaCache dostawcę stanu sesji ASP.NET | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak stan sesji ASP.NET toostore przy użyciu pamięci podręcznej Redis Azure"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="6886a-103">Dostawca stanu sesji ASP.NET dla usługi Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="6886a-104">Pamięć podręczna Redis Azure udostępnia dostawcę stanu sesji można używać toostore Twojego stanu sesji w pamięci podręcznej, a nie w pamięci lub na serwerze SQL w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-105">toouse hello buforowania dostawcę stanu sesji, najpierw skonfigurować pamięć podręczną, a następnie skonfiguruj aplikację ASP.NET przy użyciu pakietu NuGet stanu sesji pamięci podręcznej Redis hello pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="6886a-106">Często nie jest praktyczne w chmurze rzeczywistych tooavoid aplikacji, przechowywanie jakiegoś stanu sesji użytkownika, ale niektóre podejścia mieć wpływ na wydajność i skalowalność więcej niż inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-107">Jeśli masz stanu toostore hello najlepszym rozwiązaniem jest stan mała ilość hello tookeep i zapisze go w plikach cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-108">Jeśli, który nie jest możliwe, hello dalej najlepszym rozwiązaniem jest toouse stanu sesji ASP.NET u dostawcy dla rozproszonych, w pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-109">Hello najgorszy rozwiązaniem z punktu widzenia wydajności i skalowalności jest toouse dostawcę stanu sesji kopii zapasowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-110">W tym temacie znajdują się wskazówki dotyczące używania hello dostawcę stanu sesji ASP.NET dla pamięci podręcznej Redis Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-111">Aby uzyskać informacje o innych opcjach stanu sesji, zobacz [opcje stanu sesji ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="6886a-112">Przechowywanie stanu sesji ASP.NET w pamięci podręcznej hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="6886a-113">tooconfigure aplikacji klienckiej w programie Visual Studio przy użyciu pakietu NuGet stanu sesji pamięci podręcznej Redis hello, kliknij przycisk **Menedżera pakietów NuGet**, **Konsola Menedżera pakietów** z hello **narzędzia** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="6886a-114">Uruchom hello następujące polecenie z hello `Package Manager Console` okna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6886a-115">Jeśli używasz funkcji Klaster z warstwy premium hello hello, musisz użyć [pakietu RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 lub nowszej albo wyjątek zostanie zgłoszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-116">Przenoszenie too2.0.1 lub nowszej jest istotne zmiany; Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [v2.0.0 fundamentalne zmiany szczegółów](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="6886a-117">W czasie hello aktualizacji tego artykułu hello bieżąca wersja tego pakietu jest 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6886a-118">Pakiet NuGet dostawcę stanu sesji Redis Hello ma zależność na powitania StackExchange.Redis.StrongName pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-119">Jeśli w projekcie nie ma pakietu StackExchange.Redis.StrongName hello, jest zainstalowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6886a-120">Dodanie toohello o silnych nazwach StackExchange.Redis.StrongName pakietu jest również hello programie StackExchange.Redis nie-o silnych nazwach wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-121">Jeśli projekt używa hello nie-o silnych nazwach programie StackExchange.Redis wersji należy go odinstalować, w przeciwnym razie możesz pobrać konfliktów nazw w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-122">Aby uzyskać więcej informacji na temat tych pakietów, zobacz [.NET Konfigurowanie klientów pamięci podręcznej](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="6886a-123">Hello NuGet pakietu pliki do pobrania i dodaje hello wymagany zestaw odwołuje się i dodaje hello następujących sekcji w pliku web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-124">Ta sekcja zawiera hello wymagana konfiguracja dla hello toouse aplikacji programu ASP.NET dostawcę stanu sesji pamięci podręcznej Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="6886a-125">Hello stwierdził, że sekcja zawiera przykład atrybuty hello i przykładowe ustawienia dla każdego atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="6886a-126">Skonfiguruj atrybuty hello hello wartościami z Twojej blok pamięci podręcznej w portalu Microsoft Azure hello oraz hello inne wartości zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-127">Aby uzyskać instrukcje dotyczące uzyskiwania dostępu do właściwości pamięci podręcznej, zobacz [Redis skonfigurować ustawienia pamięci podręcznej](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="6886a-128">**host** — Określ punktu końcowego pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-129">**port** — port bez protokołu SSL lub portem SSL, w zależności od hello ustawienia protokołu ssl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-130">**accessKey** — Użyj albo hello klucz podstawowy lub pomocniczy dla pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-131">**Protokół SSL** — wartość true, jeśli chcesz toosecure pamięci podręcznej/klienta komunikacji z użyciem protokołu ssl; w przeciwnym razie wartość false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-132">Należy się toospecify hello poprawnego portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6886a-133">port bez protokołu SSL Hello jest domyślnie wyłączona, dla nowych pamięci podręcznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-134">Określ wartość true dla tej hello toouse ustawienie portu protokołu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-135">Aby uzyskać więcej informacji na temat włączania portu bez protokołu SSL hello Zobacz hello [porty dostępu](cache-configure.md#access-ports) części hello [skonfigurować pamięć podręczną](cache-configure.md) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-136">**throwOnError** — wartość true, jeśli chcesz toobe wyjątek zgłoszony w przypadku awarii lub false Jeśli chcesz toofail operacji hello w trybie dyskretnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-137">Z powodu błędu można sprawdzić przez sprawdzenie właściwości statycznej Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-138">Witaj domyślna to true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-139">**retryTimeoutInMilliseconds** — operacji, które nie są zwalniane w danym przedziale czasu wyrażona w milisekundach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-140">pierwsza próba Hello występuje po 20 milisekund, a następnie wykonywane co sekundę do momentu wygaśnięcia hello retryTimeoutInMilliseconds interwału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-141">Natychmiast po tym okresie operacji hello próba zostanie ponowiona jeden raz ostatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-142">Jeśli nadal nie operacji hello, hello wyjątku wstecz wywołującego toohello, w zależności od ustawienia throwOnError hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-143">Witaj, wartość domyślna to 0, co oznacza brak ponownych prób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-144">**databaseId** — Określa, które toouse bazy danych dla pamięci podręcznej dane wyjściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-145">Jeśli nie zostanie określony, zostanie użyta hello domyślna wartość 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-146">**applicationName** — klucze są przechowywane w pamięci podręcznej redis jako `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-147">Ten schemat nazewnictwa umożliwia wielu aplikacjom tooshare hello tego samego wystąpienia pamięci podręcznej Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-148">Ten parametr jest opcjonalny i jeśli nie zostanie określona wartość domyślna jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** — to ustawienie umożliwia ustawianie na powitania klienta programie StackExchange.Redis connectTimeout hello toooverride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-150">Jeśli nie zostanie określony, hello domyślne ustawienie connectTimeout 5000 jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-151">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [model konfiguracji w programie StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-152">**operationTimeoutInMilliseconds** — to ustawienie umożliwia ustawianie na powitania klienta programie StackExchange.Redis syncTimeout hello toooverride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-153">Jeśli nie zostanie określony, hello syncTimeout domyślnie 1000 jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-154">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [model konfiguracji w programie StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="6886a-155">Aby uzyskać więcej informacji na temat tych właściwości, zobacz hello oryginalnego blogu post powiadomienie na [Announcing ASP.NET dostawcę stanu sesji dla pamięci podręcznej Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6886a-156">Nie zapomnij toocomment limit hello standardowej InProc sesji stanu dostawcy sekcji w pliku web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="6886a-157">Te kroki są wykonywane, aplikacji po hello toouse skonfigurowanego dostawcy stanu sesji pamięci podręcznej Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-158">Gdy używasz stanu sesji w aplikacji, jest ona przechowywana w wystąpienia pamięci podręcznej Redis Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6886a-159">Dane przechowywane w pamięci podręcznej hello musi być możliwy do serializacji, w odróżnieniu od hello danych, które mogą być przechowywane w hello domyślny dostawca stanu sesji ASP.NET w pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-160">W przypadku hello dostawcę stanu sesji dla pamięci podręcznej Redis upewnij się że hello typów danych, które są przechowywane w stanie sesji są możliwy do serializacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="6886a-161">Opcje stanu sesji ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-162">Dostawca stanu sesji pamięci — ten dostawca przechowuje hello stanu sesji w pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-163">Zaletą Hello przy użyciu tego dostawcy jest jest proste i szybkie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-164">Jednak nie można skalować aplikacji sieci Web, jeśli używasz w pamięci dostawcy, ponieważ nie będzie on rozpowszechniany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-165">Dostawca stanu sesji SQL Server — ten dostawca przechowuje hello stanu sesji w programie Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-166">Użyj tego dostawcy, jeśli stan sesji hello toostore magazynu trwałego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-167">Można skalować aplikacji sieci Web, ale dla sesji przy użyciu programu Sql Server ma negatywny wpływ na wydajność w aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="6886a-168">Rozproszone w pamięci dostawcę stanu sesji takich jak Redis pamięci podręcznej dostawcę stanu sesji — dzięki temu dostawcy hello najlepsze cechy obu tych środowisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-169">Aplikacja sieci Web może mieć proste, szybkie i skalowalne dostawcę stanu sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-170">Ponieważ tego dostawcy magazynów hello stanu sesji w pamięci podręcznej, aplikacja ma tootake pod uwagę w wszystkie hello charakterystyki skojarzonej w przypadku tooa rozproszonych w pamięci podręcznej, takie jak awarie sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="6886a-171">Najlepsze rozwiązania dotyczące używania pamięci podręcznej, zobacz [buforowanie wskazówki](../best-practices-caching.md) z Microsoft Patterns & rozwiązań [projekt aplikacji w chmurze Azure i wskazówki dotyczące implementacji](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="6886a-172">Aby uzyskać więcej informacji o stanie sesji i innych najlepszych rozwiązań, zobacz [Web Development Best Practices (kompilowanie praktyczne aplikacje w chmurze platformy Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6886a-173">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6886a-174">Zapoznaj się z hello [dostawcy wyjściowej pamięci podręcznej programu ASP.NET dla pamięci podręcznej Redis Azure](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6886a-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

