---
title: "warstwy pamięci podręcznej Redis Azure Premium toohello aaaIntroduction | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak toocreate trwałość Redis, klaster Redis i obsługa sieci Wirtualnej dla swoich wystąpień pamięci podręcznej Redis Azure warstwy Premium oraz zarządzanie nimi"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="c8d5b-103">Wprowadzenie toohello pamięci podręcznej Redis Azure Premium warstwy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-104">Pamięć podręczna Redis Azure jest pamięcią podręczną rozproszonych, zarządzanych, ułatwiające tworzenie wysoce skalowalne i szybko reagowały aplikacji przez udostępnienie danych tooyour nadrzędne szybki dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8d5b-105">Witaj, Nowa warstwa Premium jest warstwy gotowy przedsiębiorstwa, który zawiera wszystkie funkcje warstwy Standard hello i więcej informacji, takich jak lepszą wydajność, większych obciążeń, odzyskiwania po awarii, import/eksport i zwiększonych zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-106">Nadal toolearn odczytu więcej informacji na temat dodatkowych funkcji hello hello Premium pamięci podręcznej warstwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="c8d5b-107">Lepszą wydajność w porównaniu tooStandard lub warstwa podstawowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-108">**Lepsza wydajność na standardowy lub podstawowa warstwy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-109">Pamięci podręczne w warstwie Premium hello są wdrażane na sprzęcie, szybkich procesorów i zapewnia lepszą wydajność w porównaniu toohello Basic lub warstwy standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-110">Pamięci podręczne warstwy Premium ma wyższą przepływność i dolnym opóźnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8d5b-111">**Przepływności hello tej samej wielkości pamięci podręcznej jest wyższy w warstwie Premium jako tooStandard porównaniu warstwy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-112">Na przykład hello przepływności 53 GB P4 (Premium) pamięci podręcznej jest 250 KB żądań na sekundę jako too150K w porównaniu do C6 (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-113">Aby uzyskać więcej informacji o rozmiarze, przepływności i przepustowości z pamięci podręcznych premium, zobacz [często zadawane pytania pamięci podręcznej Redis Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="c8d5b-114">Trwałość danych redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-115">warstwy Premium Hello umożliwia toopersist hello pamięci podręcznej danych na koncie magazynu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-116">W pamięci podręcznej Basic/Standard wszystkie dane hello są przechowywane tylko w pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-117">W przypadku podstawowej infrastruktury istnieje problem może być ryzyko utraty danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-118">Zalecamy używanie funkcji trwałości danych pamięci podręcznej Redis hello w hello Premium warstwy tooincrease odporności przed utratą danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-119">Pamięć podręczna Redis Azure oferuje RDB i AOF (wkrótce) opcje w [trwałość Redis](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="c8d5b-120">Aby uzyskać instrukcje na temat konfigurowania trwałości, zobacz [jak tooconfigure trwałości dla podręczna Redis Azure Premium](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="c8d5b-121">Klaster redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-122">Toocreate pamięci podręcznych większych niż 53 GB lub chcesz tooshard danych między wieloma węzłami Redis, można użyć klastrowania, która jest dostępna w warstwie Premium hello Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-123">Każdy węzeł składa się z pary pamięć podręczna podstawowy/replik zarządzanych przez usługę Azure wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8d5b-124">**Klaster redis daje maksymalną skalę i przepustowość.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-125">Przepływność zwiększa liniowo zwiększyć liczbę hello odłamków (węzłów) w klastrze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-126">Np.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-127">Jeśli tworzenie klastra P4 odłamków 10, a następnie hello dostępna przepustowość wynosi 250K * 10 = 2,5 mln żądań na sekundę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-128">Zobacz hello [często zadawane pytania pamięci podręcznej Redis Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) szczegółowe informacje o rozmiarze, przepływności i przepustowości z pamięci podręcznych premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-129">tooget wprowadzenie do klastra, zobacz [jak tooconfigure klastrowania podręczna Redis Azure Premium](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="c8d5b-130">Większe bezpieczeństwo i izolacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-131">Pamięci podręczne utworzone w warstwie podstawowa i standardowa hello są dostępne na hello publicznej sieci internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-132">Toohello dostęp do pamięci podręcznej jest ograniczone hello na podstawie klucza dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-133">Z warstwy Premium hello dalsze zapewni, że tylko klienci w określonej sieci mogą uzyskiwać dostęp hello pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-134">Można wdrożyć pamięci podręcznej Redis w [sieci wirtualnej platformy Azure (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-135">Można używać wszystkich funkcji hello sieci wirtualnej, takie jak podsieci, zasady kontroli dostępu i inne funkcje toofurther ograniczyć tooRedis dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-136">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak tooconfigure sieci wirtualnej obsługę podręczna Redis Azure Premium](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="c8d5b-137">Import/Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-138">Import/Eksport jest pamięć podręczna Redis Azure operacji zarządzania danych, co pozwala tooimport danych w pamięci podręcznej Redis Azure lub eksportowania danych z pamięci podręcznej Redis Azure przez importowanie i Eksportowanie migawki Redis pamięci podręcznej bazy danych (RDB) z obiektu blob strony premium pamięci podręcznej tooa na platformie Azure Konto magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-139">To pozwala toomigrate między różnymi wystąpieniami usługi pamięć podręczna Redis Azure lub wypełnienia pamięci podręcznej hello danych przed użyciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-140">Importu mogą być używane toobring Redis zgodne RDB plików z dowolnego serwera Redis uruchomiona w chmurze lub środowiska, w tym Redis w systemie Linux, Windows albo dowolnego dostawcy chmury, takich jak usług Amazon Web Services i innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-141">Importowanie danych jest łatwe toocreate pamięci podręcznej z wstępnie wypełnione danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-142">Podczas procesu importowania hello pamięć podręczna Redis Azure ładuje hello RDB pliki z magazynu Azure do pamięci i wstawianie hello klucze do pamięci podręcznej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-143">Eksport umożliwia tooexport hello danych przechowywanych w pamięci podręcznej Redis Azure tooRedis zgodne pliki RDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-144">Można użyć tych danych toomove funkcji z jednego tooanother wystąpienia pamięci podręcznej Redis Azure lub tooanother serwera Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-145">W procesie eksportu hello plik tymczasowy zostanie utworzony na powitania wirtualna hostów hello wystąpienie serwera pamięci podręcznej Redis Azure, czy plik hello jest przekazany toohello wyznaczony konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-146">Po ukończeniu operacji eksportowania hello ze stanem powodzenie lub niepowodzenie hello plik tymczasowy zostanie usunięty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-147">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak tooimport dane i eksportowanie danych z pamięci podręcznej Redis Azure](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="c8d5b-148">Ponowne uruchamianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-149">warstwy premium Hello umożliwia tooreboot jeden lub większą liczbę węzłów z pamięci podręcznej na żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-150">Dzięki temu można tootest aplikacji zapewnia odporność na awarie w zdarzeniu hello awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-151">Można ponownie uruchomić hello następujące węzły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d5b-152">Główny węzeł pamięci podręcznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d5b-153">Węzeł podrzędny z pamięci podręcznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d5b-154">Zarówno i podrzędna węzłów pamięci podręcznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d5b-155">Korzystając z usługi pamięć podręczna premium z usługą klastrowania, możesz ponownie hello główny, podrzędny lub oba węzły dla poszczególnych fragmentów w pamięci podręcznej hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-156">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ponowny rozruch](cache-administration.md#reboot) i [często zadawane pytania dotyczące ponownego uruchamiania](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c8d5b-157">Ponowny rozruch funkcja jest teraz włączona dla wszystkich warstw pamięci podręcznej Redis Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="c8d5b-158">Aktualizacje harmonogramu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-159">Funkcja zaplanowanych aktualizacji Hello pozwala toodesignate okno obsługi pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-160">Okna obsługi hello jest określona, wszystkie aktualizacje serwera Redis są wprowadzane podczas tego okna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-161">toodesignate okna konserwacji, wybrać żądaną hello dni i określ hello godzina rozpoczęcia okna konserwacji dla każdego dnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-162">Należy pamiętać, że czas okna obsługi hello jest w formacie UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8d5b-163">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zaplanuj aktualizacje](cache-administration.md#schedule-updates) i [Zaplanuj aktualizacje — często zadawane pytania](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d5b-164">Tylko pamięci podręcznej Redis serwera wprowadzone aktualizacje hello zaplanowanym oknie obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-165">okna obsługi Hello aktualizacji systemu operacyjnego maszyny Wirtualnej toohello lub nie ma zastosowania aktualizacji tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="c8d5b-166">Replikacja geograficzna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-167">**Replikacja geograficzna** zapewnia mechanizm łączenia dwa wystąpienia pamięci podręcznej Redis Azure warstwy Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-168">Jedna pamięć podręczna jest wyznaczony jako hello głównej połączonego pamięci podręcznej i hello innych jako hello dodatkowej połączonego pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-169">Hello pamięci podręcznej połączonego dodatkowej staje się tylko do odczytu i jest zapisany toohello głównej pamięci podręcznej danych replikowane toohello dodatkowej połączonego pamięci podręcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-170">Ta funkcja może być używana tooreplicate pamięci podręcznej w regionach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="c8d5b-171">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak tooconfigure — replikacja geograficzna dla pamięci podręcznej Redis Azure](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="c8d5b-172">warstwy premium toohello tooscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-173">warstwy premium toohello tooscale, po prostu wybierz jedną z warstwy premium hello w hello **Zmiana warstwy cenowej** bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-174">Można również skalować warstwę premium toohello pamięci podręcznej przy użyciu programu PowerShell i interfejsu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="c8d5b-175">Aby uzyskać instrukcje, zobacz [jak tooScale Azure pamięci podręcznej Redis](cache-how-to-scale.md) i [jak tooautomate operacji skalowania](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8d5b-176">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c8d5b-177">Tworzenie pamięci podręcznej i Eksploruj hello nowych funkcji warstwy premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="c8d5b-178">Jak tooconfigure trwałości dla podręczna Redis Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="c8d5b-179">Jak tooconfigure sieci wirtualnej obsługę podręczna Redis Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="c8d5b-180">Jak tooconfigure klastrowania podręczna Redis Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="c8d5b-181">Jak dane tooimport i eksportowanie danych z pamięci podręcznej Redis Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="c8d5b-182">Jak tooadminister Azure pamięci podręcznej Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d5b-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

