---
title: "aaaMicrosoft uwierzytelniania phone logowania — konta platformy Azure i Microsoft | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Użyj toosign Twojego telefonu w tooyour konta Microsoft, zamiast wpisywania hasła. Ten artykuł zawiera odpowiedzi na często zadawane pytania o tej funkcji."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="f4647-104">Zaloguj się przy użyciu telefonu, nie pamiętasz hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="f4647-105">aplikacji Microsoft Authenticator Hello pomaga chronić swoje konta, wykonując weryfikację dwuetapową, po wprowadź swoje hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-106">Ale czy wiesz, że go całkowicie zastąpić hello hasło dla swojego osobistego konta Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="f4647-107">Ta funkcja jest dostępna w systemach iOS i urządzeniach z systemem Android i współpracuje z osobistego konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="f4647-108">Jak to działa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="f4647-109">Użyj wielu z aplikacji Microsoft Authenticator hello na potrzeby weryfikacji dwuetapowej po zalogowaniu tooyour konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-110">Wpisz hasło, następnie przejdź tooeither aplikacji toohello zatwierdzić powiadomienie lub kod weryfikacyjny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-111">Z telefonu logowania Pomiń hello hasła i wykonaj weryfikację tożsamości na telefonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-112">Ponieważ logowanie telefonu jest typem weryfikację dwuetapową, nadal należy tooprovide operacją, której znasz i operacją, masz tooverify Twoją tożsamość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-113">Hello phone jest nadal hello operacją, której masz i numeru PIN lub klucza biometryczne Twój telefon jest hello, co należy wiedzieć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="f4647-114">Sposób uruchamiania tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="f4647-115">toosign w tooyour osobistego konta Microsoft z telefonem, wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f4647-116">Włącz logowanie telefonu dla swojego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="f4647-117">Jeśli nie masz aplikacji Microsoft Authenticator hello jeszcze, zainstalować i dodać osobistego konta Microsoft, zgodnie z toohello kroki na powitania [strony Microsoft Authenticator](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4647-118">Nowo dodanego konta są włączane automatycznie, dlatego możesz teraz toogo dobra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f4647-119">Jeśli używasz już Authenticator firmy Microsoft na potrzeby weryfikacji dwuetapowej, wybierz konto na stronie głównej aplikacji hello i wybierz **włączyć logowanie phone** z menu rozwijanego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="f4647-120">tooprotect Twojego konta, wymagamy numeru PIN lub blokady biometrycznego na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-121">Jeśli zachowasz telefonu odblokowane aplikacji hello wyskakującej żądanie zapytaniem tooset blokadę przed włączeniem logowania telefonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="f4647-122">Większość stron, gdzie należy zwykle wprowadzić hasło konta Microsoft ma linku **zamiast tego użyć aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-123">Wybierz ten toosign łączy się przy użyciu telefonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="f4647-124">Firma Microsoft wysyła na telefon tooyour powiadomień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-125">Zatwierdzanie toosign powiadomień hello tooyour konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="f4647-126">Często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="f4647-127">Jak się zalogować Mój telefon bezpieczniejsze niż wpisanie hasła?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="f4647-128">Obecnie większość użytkowników Zaloguj tooweb witryn lub aplikacji przy użyciu nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="f4647-129">Niestety hasła są często utraty, kradzieży lub odgadnięty przez hakerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-130">Po skonfigurowaniu toosign aplikacji Microsoft Authenticator hello w możemy wygenerować klucz na telefonie można odblokować konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-131">Ten klucz z hello numeru PIN są chronione lub biometryczne już użycie w telefonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="f4647-132">Gdy zalogujesz się przy użyciu telefonu, ten klucz jest używany tooprove tożsamości bezpiecznie przy użyciu dwóch czynniki — Witaj phone sam i toounlock Twojego możliwości go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4647-133">klucz Hello używany jest podobne klawiszy toohello w specyfikacji FIDO Alliance UAF hello i Windows Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-134">Informacje o danych jest tylko mnie używane tooprotect hello klucz lokalnie i jest nigdy nie wysyłane do lub przechowywane w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="f4647-135">Gdzie mogę używać mojej tooreplace phone hasła i gdzie nadal potrzebna hello hasło?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="f4647-136">Obecnie funkcja logowania telefonu hello działa tylko z aplikacji sieci web i usług, które są obsługiwane przez osobistego konta Microsoft, iOS lub aplikacje dla systemu Android korzystających z osobistego konta Microsoft i aplikacji w systemie Windows 10, które używają osobistego konta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-137">Po zarejestrowaniu tooone tych witryn sieci web lub aplikacji, na stronie hello, w którym zwykle wprowadzić hasło to łącze, które mówi **zamiast tego użyć aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4647-138">Logowanie telefonu nie może być używane toounlock komputera z systemem Windows, konsoli XBOX lub wszystkie pulpitu wersje aplikacji firmy Microsoft, takich jak aplikacje pakietu Office w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="f4647-139">To zastępuje weryfikację dwuetapową?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="f4647-140">Należy wyłączyć go?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="f4647-141">Czasami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-142">Pracujemy nad rozszerzania zakresu hello logowania telefon, ale obecnie nadal istnieją miejsca w ekosystemie Microsoft hello, które nie obsługują tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-143">W tych miejscach nadal używamy weryfikacji dwuetapowej dla bezpieczne logowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-144">Z tego powodu nie, użytkownik nie należy wyłączyć weryfikację dwuetapową dla konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="f4647-145">Zgoda Jeśli aktualizować włączona dla mojego konta włączono weryfikację dwuetapową, są dostępne dwa powiadomienia tooapprove?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="f4647-146">Nie, nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-147">Logowanie konta Microsoft z telefonem tooyour traktowana jako weryfikacji dwuetapowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-148">Zamiast wpisywać swoje hasło, a następnie zatwierdzanie powiadomienie potwierdzenia tożsamości wiadomo, jak toounlock telefonie, a następnie zatwierdzanie powiadomienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-149">Firma Microsoft nie wyśle drugi tooapprove powiadomień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="f4647-150">Co w przypadku utraty Mój telefon, lub nie ma go przy użyciu elementu me, jak można uzyskać dostęp Moje konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="f4647-151">Zawsze można kliknąć przycisk **zamiast tego użyć hasła** na powitania strony logowania tooswitch kopii toousing hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-152">Należy pamiętać, że jeśli używasz weryfikację dwuetapową, nadal należy drugi tooverify — metoda logowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-153">Dlatego zdecydowanie zalecamy toomake upewnić się, że informacje dodatkowe, aktualne zabezpieczeń na Twoim koncie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-154">Możesz zarządzać informacje zabezpieczające pod https://account.live.com/proofs/manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="f4647-155">Jak zatrzymać za pomocą tej funkcji i wrócić do poprzedniej strony tooentering hasło?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="f4647-156">Kliknij przycisk **zamiast tego użyć hasła** po zalogowaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-157">Firma Microsoft Pamiętaj najnowszych wybór i ofertę, która przez domyślny hello następnym logowaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f4647-158">Kiedykolwiek toosigning wstecz toogo się przy użyciu telefonu, kliknij przycisk **zamiast tego użyć aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="f4647-159">Można używać toosign aplikacji hello w tooall mojego konta Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="f4647-160">Ta funkcja jest dostępna dla osobistego konta Microsoft tylko w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="f4647-161">Można zarejestrować na komputer z Mój telefon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="f4647-162">Dla komputera zaleca się logowanie się przy użyciu usługi Windows Hello w systemie Windows 10 przy użyciu Twojej krój, odcisk palca lub numeru PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="f4647-163">Można zalogować się przy użyciu mojej Windows Phone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="f4647-164">W tej chwili nie opracowywana tę funkcję dla hello Authenticator firmy Microsoft na Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f4647-165">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f4647-166">Jeśli nie zostały pobrane hello aplikacji Authenticator firmy Microsoft, należy go wyewidencjonować. Aplikacja Hello jest dostępna dla [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), i logowania telefonu jest dostępny w aplikacji Microsoft Authenticator powitania dla [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) i [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="f4647-167">Jeśli masz pytania dotyczące aplikacji hello ogólnie rzecz biorąc, Przyjrzyjmy się hello [uwierzytelniania firmy Microsoft — często zadawane pytania](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4647-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
