---
title: "Usług domenowych Azure Active Directory: Funkcje | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Funkcje usług domenowych w usłudze Azure Active Directory"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="e40c2-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="e40c2-104">Funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="e40c2-105">Witaj, następujące funkcje są dostępne w domenach zarządzanych usług domenowych Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="e40c2-106">**Środowisko proste wdrożenie:** można włączyć usługi domenowe Azure AD dla dzierżawy usługi Azure AD za pomocą kilku kliknięć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-107">Niezależnie od tego, czy dzierżawy usługi Azure AD jest dzierżawą chmury lub synchronizacji z katalogiem lokalnym można szybko za domeny zarządzanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-108">**Obsługa przyłączenie do domeny:** możesz z łatwością przyłączenie do domeny komputerów w hello domeny zarządzanej, jest dostępny w sieci wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-109">środowisko przyłączenie do domeny Hello na kliencie systemu Windows i działa systemy operacyjne serwera bezproblemowo względem domeny obsługiwanych przez usługi domenowe Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-110">Można również użyć zautomatyzowane sprzężenie narzędzi względem tych domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-111">**Wystąpienia jednej domeny na katalog usługi Azure AD:** można utworzyć pojedynczej domeny usługi Active Directory dla każdego katalogu usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-112">**Tworzenia domen z niestandardowych nazw:** można utworzyć domeny niestandardowej nazwy (na przykład "contoso100.com") przy użyciu usług domenowych Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-113">Można używać nazw albo zweryfikowane i niezweryfikowane domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-114">Opcjonalnie można również utworzyć domenę z sufiksem domeny wbudowanej hello (to znaczy "*. onmicrosoft.com") oferowane przez katalog usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-115">**Zintegrowane z usługą Azure AD:** nie wymagają tooconfigure lub zarządzać replikacją usług domenowych w usłudze tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-116">Konta użytkowników, członkostwa w grupach i poświadczeń użytkownika (hasła) z katalogiem Azure AD są automatycznie dostępne w usługach domenowych Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-117">Nowi użytkownicy, grupy lub tooattributes zmiany z dzierżawy usługi Azure AD lub katalogu lokalnego są automatycznie synchronizowane tooAzure AD usług domenowych w usłudze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-118">**Uwierzytelnianie NTLM i Kerberos:** o obsługę uwierzytelniania NTLM i Kerberos, można wdrożyć aplikacji wykorzystujących zintegrowane uwierzytelnianie systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-119">**Użyj poświadczeń firmowych/hasła:** haseł dla użytkowników usługi Azure AD dzierżawcy korzystają z usług domenowych Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-120">Użytkownicy mogą Użyj swoich poświadczeń firmowych sprzężenia toodomain maszyn, logowania interakcyjnego lub za pośrednictwem pulpitu zdalnego i uwierzytelniania względem domeny zarządzanej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-121">**Wiązanie LDAP & LDAP odczytu pomocy technicznej:** mogą używać aplikacji, które opierają się na wiązania LDAP tooauthenticate użytkowników w domenach obsługiwanych przez usługi domenowe Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-122">Ponadto aplikacje, które używają protokołu LDAP operacje odczytu dla którego tooquery atrybuty użytkownika i komputera z katalogu hello może również współpracować z usługami domenowymi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-123">**Bezpieczny protokół LDAP (LDAPS):** można włączyć dostęp do katalogu toohello za pośrednictwem bezpiecznego protokołu LDAP (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-124">Bezpieczny dostęp LDAP jest dostępna w ramach sieci wirtualnej hello domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-125">Jednak również opcjonalnie można włączyć bezpieczny dostęp LDAP poprzez hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-126">**Zasady grupy:** można użyć jednego wbudowanych GPO hello użytkownicy i komputery kontenery tooenforce zgodności z zasadami zabezpieczeń wymaganych dla kont użytkowników i komputerów przyłączonych do domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-127">Możesz również utworzyć własne niestandardowe obiekty zasad grupy i przypisać je jednostek organizacyjnych toocustom zbyt[Zarządzanie zasadami grupy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-128">**Zarządzanie DNS:** członków grupy "Administratorzy kontrolera domeny usługi AAD" hello, można zarządzać DNS dla domeny zarządzanej przy użyciu znanych administracji DNS narzędzi, takich jak hello przystawki MMC administracyjnych DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-129">**Tworzenie niestandardowych jednostek organizacyjnych (OU):** członków grupy "Administratorzy kontrolera domeny usługi AAD" hello można tworzyć niestandardowe jednostek organizacyjnych w domenie zarządzanej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-130">Te użytkownicy mają prawo pełne uprawnienia administracyjne za pośrednictwem niestandardowych jednostek organizacyjnych, więc ich można usunąć konta usług, komputerów, grup itp. w ramach tych niestandardowych jednostek organizacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-131">**Dostępne w wielu regionach platformy Azure:** hello zobacz [usług Azure według regionu](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) tooknow strony hello regiony platformy Azure, w których są dostępne usługi domenowe Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-132">**Wysoka dostępność:** usługi domenowe Azure AD oferują wysoką dostępność domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-133">Ta funkcja oferuje hello gwarancji wyższej toofailures dostępności i odporności usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="e40c2-134">Wbudowane monitorowania oferty automatyczne rozwiązywanie problemów z błędami przez Obracająca się nowych wystąpień wystąpień tooreplace nie powiodło się i tooprovide kondycji nadal usługi dla tej domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="e40c2-135">**Użyj narzędzi zarządzania znanych:** za pomocą znanych narzędzi zarządzania usługi Active Directory systemu Windows Server takich jak domen tooadminister zarządzane hello Centrum administracyjne usługi Active Directory lub środowiska PowerShell usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c2-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
