---
title: aaaFAQ
description: "Usługa Power BI Embedded — często zadawane pytania"
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="a6428-103">Usługa Power BI Embedded — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="a6428-104">Co to jest najnowsze anonsu o usłudze Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-105">Microsoft Power BI Embedded usługi teraz jest ogólnie dostępna z standardowe GA umowy dotyczącej poziomu usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-106">toolearn więcej informacji na temat tej wersji, zobacz [nowości](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="a6428-107">Co to jest Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-108">Microsoft Power BI Embedded teraz jest ogólnie dostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-109">Usługa Power BI Embedded jest usługa Azure, która umożliwia ogłuszania tooembed deweloperzy aplikacji, pełni interakcyjnych raportów i wizualizacje w aplikacji bez hello czas i pieniądze toobuild formantów od podstaw hello klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-110">Teraz mamy Power BI Embedded dostępne z umowy SLA w centrach danych 9 na całym świecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-111">Możemy również ulepszone funkcje w usłudze hello, takie jak obsługa bezpieczeństwa danych za pośrednictwem wiersza poziom zabezpieczeń w usłudze Power BI Embedded dla zaawansowane filtrowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-112">Możemy również mają uproszczone i zaktualizować Power BI Embedded modelu cenowego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-113">toolearn więcej, zobacz [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="a6428-114">Czy potrzebują toouse Microsoft Power BI Embedded i dlaczego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-115">Microsoft Power BI Embedded jest dla deweloperów aplikacji, które mają toooffer wspaniałych i interaktywne wizualizacji danych napotka na rzecz własnych użytkowników na dowolnym urządzeniu bez potrzeby toobuild go samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-116">Z Power BI Embedded deweloperzy mogą dostarczać zawsze do uaktualnia widoków z zapytania bezpośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-117">Deweloperzy mogą również programowe wdrażanie i zarządzanie nimi zautomatyzować usługi Power BI z hello API Azure ARM i interfejsy API programu Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-118">Jak z wszystkich zasobów usługi Power BI embedded hello usługi jest automatycznie skalowany toomeet hello użycia i wymagania dotyczące aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-119">Usługa Power BI Embedded Hello funkcjami płatności obejmujące użycie oparte na modelu cenowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="a6428-120">Jak Power BI Embedded związek toohello usługi Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-121">Power BI Embedded Hello i hello usługi Power BI są oddzielne oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-122">Power BI Embedded funkcje na podstawie zużycia modelu rozliczeń, została wdrożona za pośrednictwem portalu Azure hello a zaprojektowanego tooenable wizualizacje danych tooembed niezależnym dostawcom oprogramowania w aplikacjach dla ich toouse klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-123">Witaj usługi Power BI jest rozliczany i wdrożone za pośrednictwem portalu usługi Office 365 hello i jest oferty ogólnego przeznaczenia BI autonomiczny przeznaczony głównie dla użytku wewnętrznego w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-124">Zobacz toolearn więcej informacji na temat usługi Power BI hello [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="a6428-125">Jak Power BI Embedded zwiększenia mojej aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-126">Aplikacje są znacznie większe możliwości w przypadku mogą korzystać z niezwykłych, interaktywnych danych wizualizacje tooinform użytkownika decyzje bezpośrednio w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-127">Usługa Power BI Embedded pozwala zwiększyć aplikacji za pomocą wizualizacji danych interaktywnych, zawsze aktualne, rozbudowane, aby można zwiększyć narzędzie hello aplikacji, zadowolenia użytkowników i lojalność i dostarczyć kontekstowe analizy w usłudze do jej obsługi ułatwiają na dowolnym urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="a6428-128">Czy istnieją reguły lub ograniczenia dotyczące jak można korzystać z Power BI Embedded w mojej aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-129">Usługa jest przeznaczona do użytku w aplikacjach dostarczanych na potrzeby innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-130">Chcąc toocreate usługi Power BI Embedded toouse hello aplikacji biznesowej wewnętrznego, każdego z użytkowników w sieci wewnętrznej należy Power BI Pro USL i organizacji będą naliczane opłaty ich wykorzystania hello usługi Power BI Embedded dodatkowo tootheir Power BI Pro USL opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-131">koszty tooavoid ponoszenia zarówno Power BI Pro USL opłaty i zużycie Power BI Embedded dla wewnętrznych aplikacji, hello usługi Power BI udostępnia własną zawartość osadzanie możliwości poza Power BI Embedded tooPower nie dodatkowych kosztów (posiadaczy USL analizy Biznesowej dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="a6428-132">Czy Power BI Embedded mogą być używane toocreate wewnętrznych aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-133">Nie, usługa Power BI Embedded jest przeznaczone tylko dla użytkowników zewnętrznych, nie powinien być używany w aplikacjach biznesowych wewnętrzny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-134">W kolejności tooembed zawartość usługi Power BI do użycia w aplikacjach biznesowych wewnętrznej należy używać usługi Power BI hello i wszystkich użytkowników korzystających z tej zawartości musi mieć prawidłową licencję subskrypcji użytkownika Power BI wolne lub Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-135">Więcej informacji na temat sposobu toointegrate wewnętrzne aplikacje z hello usługi Power BI są dostępne pod adresem [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="a6428-136">Jest dostępna usługa globalnie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-137">Usługa Power BI Embedded Hello jest teraz dostępna w większości centrów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-138">Można sprawdzać dostępność najnowszych hello [tutaj](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="a6428-139">Co to jest hello dostępne umowy SLA dla usługi hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-140">Usługa Power BI Embedded z usługi Azure standard umowy SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-141">Zobacz [umowy dotyczące poziomu usług](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="a6428-142">Jak kosztuje tej usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-143">Zobacz [Power BI Embedded — cennik](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) uzyskać informacje o cenach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="a6428-144">Co to jest sesja raportu i jak jest on rozliczany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-145">Sesja jest zestawem interakcji między użytkownikiem końcowym a raportem usługi Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-146">Zawsze, gdy usługa Power BI Embedded raport jest wyświetlany tooa użytkownika, sesja jest zainicjowana i hello posiadacz subskrypcji będą naliczane opłaty sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-147">Sesje są rozliczane według stawki płaski, niezależnie od liczby hello elementów wizualnych w raporcie lub częstotliwość odświeżania hello zawartości raportu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-148">Sesja kończy się po zamknięciu użytkownika albo hello hello raportu lub sesji hello upłynie limit czasu po upływie godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="a6428-149">Czy są dostępne narzędzia, a wskazówki toohelp mnie oszacować liczbę renderuje/sesji I należy spodziewać się?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="a6428-150">Jak można ustalić, ile renderuje zostały ukończone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-151">Hello portalu Azure zawierają szczegóły płatności dotyczące ile renderuje / sesji raportu mogły zostać wykonane przed subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="a6428-152">Należy subskrypcji usługi Power BI w kolejności toodevelop aplikacjom Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="a6428-153">Jak rozpocząć?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-154">Deweloper aplikacji hello nie trzeba toohave subskrypcji usługi Power BI w kolejności toocreate hello raporty i wizualizacje mają toouse w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-155">Konieczne będzie subskrypcji Microsoft Azure i hello bezpłatną aplikację Power BI Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="a6428-156">W jaki sposób toouse hello usługi Power BI Embedded, zobacz dokumentację dotyczącą usługi, aby uzyskać szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="a6428-157">Masz subskrypcję platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-158">Do czego służy usługa Power BI Embedded za pomocą mojej istniejącej subskrypcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-159">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-160">Można korzystać z istniejących tooprovision subskrypcji platformy Azure i korzystanie z usługi Microsoft Power BI Embedded hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="a6428-161">Czy Moje aplikacji przez użytkownika końcowego wymaga licencji usługi Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-162">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-163">Użytkownicy końcowi aplikacji nie są wymagane toobuy lub hello subskrypcji usługi Power BI oddzielnie w wizualizacji danych w aplikacji hello tooaccess kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-164">W hello power BI Embedded modelu, jako dostawca aplikacji hello będą naliczane hello usługi za pośrednictwem hello pomiaru wykorzystania platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-165">Zobacz toohello [strony cenową i licencjonowania](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="a6428-166">Jak działa uwierzytelnianie użytkownika z Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-167">Hello usługi Power BI Embedded używa tokenów aplikacji uwierzytelniania i autoryzacji zamiast jawnego użytkownika końcowego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-168">W modelu tokenu aplikacji hello aplikacja zarządza uwierzytelniania i autoryzacji dla użytkowników końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-169">Następnie jeśli to konieczne, tworzy aplikację</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="a6428-170">i powitalne wysyła raport tokenów aplikacji, które określa, że żądana hello toorender naszej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-171">Ten projekt nie wymaga toouse Twojej aplikacji usługi Azure AD dla uwierzytelniania i autoryzacji, użytkowników, choć można to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-172">Dowiedz się więcej o tokenów aplikacji [tutaj](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6428-173">Wprowadzono też funkcji zabezpieczeń na poziomie wiersza (kontrola dostępu) w usłudze Power BI Embedded zaawansowane zabezpieczenia filtrowania scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="a6428-174">Jakie źródła danych są obecnie obsługiwane z Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-175">Zamierzamy toosupport dostęp do toocloud źródła danych używających podstawowe poświadczenia za pomocą zapytania bezpośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-176">Oznacza to, że źródeł, takich jak bazy danych SQL Azure i Azure SQL DW są obsługiwane w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-177">Firma Microsoft będzie dodać obsługę innych źródeł danych i dostęp do tych typów w najbliższych miesiącach hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-178">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [źródła danych tooa Connect](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="a6428-179">Jak hello pracy modelu dzierżawy w usłudze Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-180">W modelu Power BI Embedded hello nie ma żadnych toohave jawne wymaganie klientów w dzierżaw usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-181">Można wybrać toorequire usługi Azure AD dla klientów, czy nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-182">W związku z tym hello Architektura aplikacji i infrastruktury jest określi co modelu dzierżawy hello wymagane dla Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="a6428-183">Deweloperzy/pracy lub tworzenia aplikacji konieczne będzie pracowników toohave konta użytkownika usługi AAD po toomanage subskrypcji platformy Azure i kolekcje obszaru roboczego za pośrednictwem hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-184">Programowe tooimport deweloperzy tooenable interfejsów API, zmodyfikować parametrów połączenia i get osadzić wykorzystać adresy URL tokenów aplikacji dla uwierzytelniania zamiast tego i w związku z tym nie wymagają usługi AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="a6428-185">Więcej informacji na temat naszych interfejsów API i portalu Azure można znaleźć w folderze toouse [Power BI Embedded dokumentacji ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) w witrynie Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="a6428-186">Gdzie można dowiedzieć się więcej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-187">Użytkownik może odwiedzić hello [Power BI Embedded stronę dokumentacji](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="a6428-188">Możesz mieć aktualne o tej usłudze, przechodząc na stronę hello [blog deweloperów usługi Power BI](http://blogs.msdn.com/powerbidev) lub poprzez odwiedzenie hello Centrum deweloperów usługi Power BI na dev.powerbi.com. Można również zadawać pytania [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="a6428-189">Jak rozpocząć?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="a6428-190">Możesz rozpocząć pracę teraz bezpłatnie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="a6428-191">Jeśli masz subskrypcję platformy Azure, można teraz udostępnić Power BI Embedded z portalu Azure hello bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="a6428-192">Można również utworzyć możesz [bezpłatne konto platformy Azure](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="a6428-193">Po po zainicjowaniu obsługi usługi Power BI Embedded hello, można łatwo użyć interfejsów API REST programu Power BI bezpośrednio, lub developer hello SDK dostępnego na [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="a6428-194">Przykłady są udostępniane w sposób tooleverage hello developer zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6428-195">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="a6428-196">[Co to jest Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[wprowadzenie do programu Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[rozpoczęcie pracy z przykładem](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="a6428-197">Przykład osadzania skryptu JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="a6428-198">Masz więcej pytań?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="a6428-199">Spróbuj hello Power BI społeczności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6428-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

