---
title: "aaaOverview programu Azure Niekorzystającą | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Tworzenie zaawansowanych rozwiązań w chmurze hello bez konieczności toothink dotyczące infrastruktury."
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="9338f-103">Omówienie usługi Azure Niekorzystającą z funkcjami i Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-104">Niekorzystającą aplikacje mają zalety zwiększenie szybkości rozwoju, zmniejszenie kodu i prostota o skali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-105">W tym artykule przechodzi w stan różnych atrybutów hello pliki rozwiązań i niekorzystającą ofertami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="9338f-106">Co to jest niekorzystającą?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-107">Pliki nie oznacza brak serwerów — wystarczy oznacza to, że deweloper hello nie ma tooworry o serwerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-108">Dużą część projektowanie aplikacji tradycyjnych jest udzielenie odpowiedzi na pytania wokół skalowania, hosting i monitorowanie rozwiązania toomeet hello wymagań aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-109">Z Serverless te pytania są podejmowane obsługę w ramach rozwiązania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-110">Ponadto pliki aplikacji są rozliczane na podstawie zużycia planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-111">Jeśli aplikacja hello nigdy nie jest używana, nigdy nie jest naliczeniem opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-112">Te funkcje umożliwiają deweloperom toofocus wyłącznie na logice biznesowej hello hello rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-113">Witaj podstawowe usługi na platformie Azure wokół Serverless są [usługi Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) i [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-114">Oba te rozwiązania hello zasadach powyżej oraz gwarantują deweloperom toobuild niezawodne chmury aplikacje z minimalnym kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="9338f-115">Co to są usługi Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-116">Azure Functions to rozwiązanie umożliwiające łatwe uruchamianie małych fragmentów kodu lub "funkcji" w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9338f-117">Można napisać tylko kod hello potrzebne hello problemu, nie martwiąc się o całą aplikację lub hello toorun infrastruktury go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="9338f-118">Funkcje programowanie może być jeszcze wydajniejsze i można użyć język programowania wyboru, takich jak C#, F #, Node.js, Python lub PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="9338f-119">Płać tylko za czas działania kodu hello i Azure skaluje zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-120">Jeśli mają prawo toojump i wprowadzenie do usługi Azure Functions, Rozpocznij od [tworzenie pierwszej funkcji platformy Azure](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="9338f-121">Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji technicznych dotyczących funkcji, zobacz hello [dokumentacja dla deweloperów](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="9338f-122">Co to jest Azure Logic Apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-123">Aplikacje logiki platformy Azure udostępnia toosimplify sposób i wdrażanie skalowalnej integracji oraz przepływy pracy w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9338f-124">Zawiera visual toomodel projektanta i automatyzacji procesu jako serię kroków o nazwie przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-125">Brak [wiele łączników](../connectors/apis-list.md) w usługach w chmurze i lokalnych tooquickly połączyć aplikację niekorzystającą tooother interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-126">Aplikacja logiki rozpoczyna się od wyzwalacza (jak "po dodaniu konta tooDynamics CRM") i rozpocząć uruchamiania wielu kombinacji akcji, konwersje i logiki warunku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-127">Logic Apps jest doskonałym wyborem w przypadku organizowanie różnych funkcji Azure w ramach procesu — szczególnie w przypadku, gdy proces hello wymaga interakcji z systemu zewnętrznego lub interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-128">tooget wprowadzenie do aplikacji logiki, zacznij od [tworzenie pierwszej aplikacji logiki](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-129">Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji technicznych dotyczących Logic Apps, zobacz hello [dokumentacja dla deweloperów](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="9338f-130">Jak tworzenie i wdrażanie aplikacji Niekorzystającą na platformie Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="9338f-131">Platforma Azure oferuje bogaty zestaw narzędzi na projektowanie, wdrażanie i zarządzanie aplikacjami bez serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-132">Aplikacje mogą być wbudowane bezpośrednio w portalu Azure hello, lub z [narzędzi z programu Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-133">Gdy aplikacja została utworzona może być [natychmiast wdrożyć](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-134">Platforma Azure udostępnia również monitorowanie bez serwera aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="9338f-135">Monitorowanie jest możliwy z hello portalu Azure za pośrednictwem interfejsu API hello lub zestawów SDK lub tooOMS zintegrowane narzędzia i usługi Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9338f-136">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="9338f-137">Rozpoczynanie pracy z tworzeniem Niekorzystającą aplikacji w programie Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="9338f-138">Utwórz pulpit nawigacyjny szczegółowych informacji klienta z Serverless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="9338f-139">Tworzenie szablonu wdrożenia dla aplikacji logiki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9338f-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)