---
title: "aaaPricing & rozliczeń - Azure Logic Apps | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak działa cennik i rozliczenia dla usługi Azure Logic Apps."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="2697e-103">Model cen aplikacji logiki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-104">Aplikacje logiki platformy Azure pozwala tooscale i wykonaj integrację przepływów pracy w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-105">Poniżej przedstawiono szczegóły na powitania rozliczeń i planów cenowych dla usługi Logic Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="2697e-106">Cennik zużycie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-107">Nowo utworzona Logic Apps użyć planu zużycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="2697e-108">Z aplikacji logiki hello zużycie modelu cenowego płacisz tylko za można użyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-109">Aplikacje logiki nie są ograniczane, korzystając z planu zużycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-110">Wszystkie akcje wykonywane podczas uruchomienia wystąpienia aplikacji logiki są naliczane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="2697e-111">Co to są wykonania akcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-112">Każdy krok w definicji aplikacji logiki jest akcji, która zawiera wyzwalacze, kroki przepływu sterowania, takie jak warunków, zakresów dla każdej pętli, czy do pętli, wywołuje akcje toonative tooconnectors i wywołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-113">Wyzwalacze są specjalne akcji, które są zaprojektowane tooinstantiate nowe wystąpienie aplikacji logiki, po wystąpieniu określonego zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-114">Istnieje kilka różnych zachowań wyzwalaczy, które mogą wpłynąć na sposób taryfowych hello aplikacji logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="2697e-115">**Wyzwalacz sondowania** — tego wyzwalacza stale sonduje punkt końcowy, dopóki nie odbierze komunikatu, który spełnia kryteria hello tworzenia wystąpienia aplikacji logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-116">Interwał sondowania Hello można skonfigurować w hello wyzwalacza w hello projektanta aplikacji logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-117">Każde żądanie sondowania, nawet jeśli nie tworzy wystąpienie aplikacji logiki, traktowana jako wykonywania akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="2697e-118">**Wyzwalacz Webhook** — tego wyzwalacza czeka na toosend klienta go żądania w określonym punkcie końcowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-119">Każde żądanie wysłane punkt końcowy elementu webhook toohello traktowana jako wykonywania akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="2697e-120">Witaj żądania i hello wyzwalacza HTTP elementu Webhook są zarówno wyzwalaczy elementu webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="2697e-121">**Wyzwalacz cyklu** — tego wyzwalacza tworzy wystąpienie aplikacji logiki hello oparte na interwał cyklu hello skonfigurowane w hello wyzwalacza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-122">Na przykład wyzwalacz cyklu może być skonfigurowany toorun co trzy dni lub nawet co minutę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="2697e-123">Wyzwalacz wykonaniami są widoczne w bloku zasobów aplikacji logiki hello w hello części Historia wyzwalacza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="2697e-124">Wszystkie akcje, które zostały wykonane, czy zostały one powiodły się czy nie są mierzone jako wykonywania akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-125">Akcje, które zostały pominięte, ponieważ nie został spełniony warunek tooa lub akcje, które nie wykonać operacji, ponieważ aplikacja logiki hello przerwane przed ukończeniem, nie są liczone jako wykonania akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="2697e-126">Na iteracji pętli hello zliczane są działania wykonywane w pętli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-127">Na przykład jednej akcji w każdej pętli for iteracja listę pozycji 10 są liczone jako hello liczba elementów na liście hello (10) pomnożona przez hello liczbę akcji w pętli hello (1) plus jeden rozpoczęcia hello hello pętli , które w tym przykładzie będzie (10 * 1) + 1 = 11 wykonania akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-128">Wyłączone Logic Apps nie może mieć nowych wystąpień utworzonych i w związku z tym podczas wyłączony, nie pobiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-129">Należy zachować ostrożność, po wyłączeniu aplikacji logiki może zająć nieco czasu dla tooquiesce wystąpień hello przed całkowicie wyłączana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="2697e-130">Użycie konta integracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-131">Uwzględnione w podstawie zużycia użycia jest [konta integracji](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) do badań, projektowania i testowania, dzięki czemu toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) i [przetwarzania XML](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)funkcji Logic Apps bez ponoszenia dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="2697e-132">Są możliwe toocreate maksymalnie jednego konta dla regionu i przechowywać too10 umowy i 25 mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="2697e-133">Schematy, certyfikaty i partnerów mają Brak ograniczeń i możesz przekazać tyle, zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="2697e-134">Oprócz włączenia toohello kont integracji z użycia, można również utworzyć konta standardowe integracji bez tych ograniczeń i z naszego standardowego SLA aplikacji logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="2697e-135">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [cennik platformy Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="2697e-136">Plany usługi App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-137">Aplikacje logiki wcześniej utworzony odwołujące się do planu usługi App Service jest nadal toobehave jako przed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="2697e-138">W zależności od wybranego planu hello są ograniczane po hello wyznaczonych wykonaniami codzienne przekroczona, ale są rozliczane za pomocą licznika wykonywania akcji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-139">EA używających planu usługi App Service w ich subskrypcję, która nie ma toobe jawnie skojarzone z hello aplikacji logiki, uzyskać korzyści ilości hello uwzględnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-140">Na przykład jeśli standardowy Plan usługi App Service w subskrypcji EA i aplikacji logiki w tej samej subskrypcji hello, a następnie nie są pobierane za 10 000 wykonania akcji na dzień (patrz tabela poniżej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="2697e-141">Plany usługi App Service i ich codzienne wykonaniami dozwolonych akcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="2697e-142">Zwolnij/udostępnione/Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="2697e-143">Standardowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="2697e-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2697e-145">Wykonania akcji na dzień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="2697e-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="2697e-147">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="2697e-148">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="2697e-149">Konwertowanie z cennik tooConsumption Plan usługi aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-150">toochange aplikację logiki, która ma Plan usługi aplikacji skojarzonych z nim tooa zużycie modelu, Usuń hello odwołanie toohello planu usługi App Service w hello definicję aplikacji logiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="2697e-151">Ta zmiana może odbywać się za pomocą polecenia cmdlet programu PowerShell tooa wywołania:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="2697e-152">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="2697e-153">Aby uzyskać szczegółowe informacje o cenach, zobacz [cennik aplikacje logiki](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2697e-154">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="2697e-155">[Omówienie usługi Logic Apps][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="2697e-156">[Tworzenie pierwszej aplikacji logiki][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2697e-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

