---
title: "wyniki aaaPersist lub dzienniki ukończone zadań i zadań, danych tooa store - partii zadań Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się więcej o różnych opcjach trwałych danych wyjściowych z zadań i zadań wsadowych. Można ją utrwalić danych tooAzure magazynu lub tooanother przechowywania."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="077b1-104">Utrwalanie danych wyjściowych zadań i zadań podrzędnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="077b1-105">Typowe przykłady dane wyjściowe zadania obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="077b1-106">Pliki utworzone podczas procesów zadań hello dane wejściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-107">Pliki dziennika związane z wykonywania zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="077b1-108">W tym artykule opisano różne opcje utrwalanie zadań dane wyjściowe hello scenariuszy i dla których jest najbardziej odpowiednia każdej opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="077b1-109">Temat hello standardowych konwencji pliku wsadowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-110">Wsadowe definiuje opcjonalny zestaw konwencji nazewnictwa plików dane wyjściowe zadania w usłudze Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-111">Witaj [standard konwencje pliku wsadowego](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) zawiera opis tych konwencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-112">standard konwencje plików Hello określa nazwy hello hello i kontener obiektów blob ścieżkę docelową w usłudze Azure Storage dla pliku wyjściowego danego na podstawie nazw hello hello zadań i zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-113">Jest zapasowej tooyou czy zdecydujesz hello toouse konwencje plików standard nazewnictwa plików danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-114">Jednak chcesz, można nazwać hello docelowy kontener i obiektów blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-115">Jeśli należy używać hello konwencje plików standard nazewnictwa plików wyjściowych, a następnie Twoje pliki wyjściowe są dostępne do wyświetlenia w hello [portalu Azure][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-116">Istnieje kilka sposobów użyć standardowego pliku konwencje hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="077b1-117">Jeśli używane są pliki wyjściowe toopersist hello partii usługi interfejsu API, można wybrać tooname docelowego kontenerów i obiektów blob, zgodnie z toohello konwencje plików standardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-118">Hello interfejsu API usługi partii pozwala toopersist pliki wyjściowe z kodu klienta bez modyfikowania aplikacji zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-119">Jeśli tworzysz .NET, możesz użyć hello [biblioteki konwencje plików usługi partia zadań Azure dla platformy .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="077b1-120">Zaletą tej biblioteki jest on obsługuje badania plików wyjściowych według Identyfikatora tootheir lub cel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-121">wbudowanej funkcji podczas badania Hello umożliwia łatwe tooaccess pliki wyjściowe z aplikacji klienckiej lub innych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-122">Jednak zadanie aplikacji musi być toocall zmodyfikowanego pliku konwencje biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-123">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello odwołania dla hello [konwencje plików biblioteki dla platformy .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-124">Jeśli tworzysz języka innego niż .NET, można zaimplementować hello konwencje plików standardowe w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="077b1-125">Zagadnienia dotyczące projektowania dla trwałych danych wyjściowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="077b1-126">Podczas projektowania rozwiązania partii, należy wziąć pod uwagę hello następujące czynniki pokrewne toojob oraz wyniki zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="077b1-127">**Okres istnienia węzła obliczeniowe**: obliczeniowe są często przejściowe, szczególnie w pule włączona funkcja automatycznego skalowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-128">Dane wyjściowe zadania w węźle jest dostępna tylko wtedy, gdy węzeł hello istnieje, i tylko w okresie przechowywania pliku hello ustawiono hello zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-129">Jeśli zadanie generuje dane wyjściowe, które mogą być wymagane po ukończeniu zadania hello, hello zadań należy przesłać jego dane wyjściowe pliki tooa trwałego magazynu takie jak magazyn Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="077b1-130">**Dane wyjściowe magazynu**: Magazyn Azure jest zalecane jako dane wyjściowe zadania w magazynie danych, ale można użyć dowolnego magazynu trwałego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-131">Zapisywanie tooAzure dane wyjściowe zadania magazynu jest zintegrowany hello interfejsu API usługi partii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-132">Jeśli używasz innej formy trwałego magazynu, musisz toowrite hello aplikacji logiki toopersist danych wyjściowych zadania w sobie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="077b1-133">**Dane wyjściowe pobierania**: Jeśli utrwalonych danych wyjściowych zadania można pobrać dane wyjściowe zadania bezpośrednio z hello węzłów obliczeniowych w puli lub usługi Azure Storage lub innym magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-134">tooretrieve zadania wyjściowy bezpośrednio w węźle obliczeń, potrzebujesz hello nazwę pliku i jego lokalizacji danych wyjściowych w węźle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-135">Jeśli będzie się powtarzać tooAzure dane wyjściowe zadania magazynu, należy hello Pełna ścieżka toohello pliku w pliki wyjściowe hello toodownload usługi Azure Storage z hello zestawu SDK usługi Magazyn Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="077b1-136">**Wyświetlanie danych wyjściowych**: po przejściu tooa zadanie wsadowe w hello Azure portalu i wybierz pozycję **pliki w węźle**, wyświetlane są wszystkie pliki skojarzone z zadaniem hello, nie tylko hello interesuje Cię plików wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-137">Ponownie plików w węzłach obliczeniowych są dostępne tylko wtedy, gdy istnieje węzeł hello i tylko w obrębie czas przechowywania pliku hello ustawiono hello zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-138">zadanie tooview danych wyjściowych, że zostały utrwalone tooAzure magazynu, możesz użyć hello portalu Azure lub aplikację klienta usługi Azure Storage, takich jak hello [Eksploratora usługi Storage Azure][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="077b1-139">tooview output danych w usłudze Azure Storage za pomocą portalu hello lub innego narzędzia, należy znać lokalizacji pliku hello i przejść bezpośrednio tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="077b1-140">Opcje dla trwałych danych wyjściowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-141">W zależności od scenariusza istnieje kilka różne podejścia może zająć toopersist dane wyjściowe z zadania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="077b1-142">Użyj interfejsu API usługi partii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="077b1-143">Użyj hello konwencje pliku wsadowego biblioteki dla platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="077b1-144">Implementuje hello konwencje pliku wsadowego standardowe w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-145">Implementacji niestandardowego pliku rozwiązania przepływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-146">Witaj następujące sekcje opisują każde podejście bardziej szczegółowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="077b1-147">Za pomocą interfejsu API usługi partii hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-148">Wersją 2017-05-01 hello usługa partia zadań dodaje obsługę określanie plików wyjściowych w usłudze Azure Storage dla danych zadań podczas możesz [dodać zadania tooa zadań](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) lub [dodania kolekcji zadań tooa zadania](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-149">Witaj interfejsu API partii usługi obsługuje trwałych tooan danych zadania konta magazynu Azure z zestawów utworzonych za pomocą hello konfiguracji maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-150">Z hello interfejsu API usługi partii można ją utrwalić danych zadania bez modyfikowania aplikacji hello, która uruchamia zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-151">Można opcjonalnie stosować toohello [standard konwencje pliku wsadowego](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) nazewnictwa plików hello, który można utrwalić tooAzure magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="077b1-152">Użyj hello interfejsu API usługi partii zadań toopersist dane wyjściowe po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="077b1-153">Chcesz, aby dane toopersist z partii zadań i zadania Menedżer zadania w pulach utworzone za pomocą hello konfiguracji maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-154">Chcesz kontenera magazynu Azure tooan toopersist danych za pomocą dowolnego nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-155">Ma toopersist danych tooan kontenera magazynu Azure o nazwie zgodnie z toohello [standard konwencje pliku wsadowego](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="077b1-156">Hello interfejsu API usługi partii nie obsługuje trwałych danych z zadań uruchomionych w pulach utworzone z konfiguracją usługi w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-157">Dla informacji o zadaniu utrwalanie dane wyjściowe z systemem konfiguracji usługi w chmurze hello pule, zobacz [utrwalić i zadań tooAzure danych magazynu z biblioteki konwencje pliku wsadowego hello .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="077b1-158">Aby uzyskać więcej informacji na trwałych danych wyjściowych zadania z hello interfejsu API partii usługi, zobacz [utrwalić tooAzure danych zadań magazynu z hello interfejsu API usługi partii](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="077b1-159">Zobacz też hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] przykładowy projekt w witrynie GitHub, który demonstruje sposób biblioteki klienta toouse hello partii zadań dla zadania toopersist .NET output toodurable magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="077b1-160">Użyj hello konwencje pliku wsadowego biblioteki dla platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-161">Deweloperzy tworzenia rozwiązań partii z C# i .NET mogą używać hello [konwencje plików biblioteki dla platformy .NET] [ nuget_package] tooan danych zadań toopersist konta magazynu Azure, zgodnie z toohello [pliku wsadowego Konwencje standardowych](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="077b1-162">Biblioteka konwencje plików Hello obsługuje przenoszenie danych wyjściowych tooAzure pliki magazynu i nazewnictwa docelowego kontenerów i obiektów blob w dobrze znanego sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-163">je bez konieczności hello Hello badania plików wyjściowych według Identyfikatora lub cel obsługuje biblioteki konwencje plików, dzięki czemu można łatwo toolocate zakończenie pliku identyfikatorów URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="077b1-164">Użyj biblioteki konwencje pliku wsadowego hello zadania toopersist .NET dane wyjściowe po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="077b1-165">Podczas zadania hello jest nadal uruchomiona, które mają toostream tooAzure danych magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-166">Chcesz, aby dane toopersist z zestawów utworzonych za pomocą konfiguracji usługi w chmurze hello lub hello konfiguracji maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-167">Aplikacja kliencka lub innych zadań w hello zadania toolocate potrzeb, a pliki wyjściowe zadań za pomocą Identyfikatora lub w celu pobrania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="077b1-168">Ma tooperform wskazanie wyboru lub wczesne przekazywania początkowe wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-169">Ma tooview dane wyjściowe zadania w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-170">Aby uzyskać więcej informacji na trwałych danych wyjściowych zadania z hello konwencje plików biblioteki dla platformy .NET, zobacz [utrwalić i zadań tooAzure danych magazynu z biblioteki konwencje pliku wsadowego hello .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="077b1-171">Zobacz też hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] przykładowy projekt w witrynie GitHub, który demonstruje sposób toouse hello konwencje plików biblioteki .NET toopersist zadania output toodurable magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-172">Witaj [PersistOutputs] [github_persistoutputs] przykładowy projekt w witrynie GitHub pokazuje, jak biblioteki klienta toouse hello partii zadań dla zadania toopersist .NET output toodurable magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="077b1-173">Implementowanie hello standardowych konwencji pliku wsadowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-174">Jeśli używasz języka innego niż .NET można zaimplementować hello [standard konwencje pliku wsadowego](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) w swojej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="077b1-175">Możesz hello tooimplement pliku konwencje nazewnictwa samodzielnie ma sprawdzonych schemat nazewnictwa, lub utworzyć tooview dane wyjściowe zadania w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="077b1-176">Implementacji niestandardowego pliku rozwiązania przepływu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="077b1-177">Można też wdrożyć własne rozwiązania przeniesienia całego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-178">Użyj tego podejścia, gdy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="077b1-179">Ma toopersist zadań danych tooa magazynu danych innego niż Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-180">tooupload pliki tooa magazyn danych Azure SQL lub danych Azure, można utworzyć niestandardowego skryptu lub pliku wykonywalnego tooupload toothat lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-181">Można następnie wywołać ją w wierszu polecenia powitania po uruchomieniu podstawowego pliku wykonywalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-182">Na przykład w węźle systemu Windows, należy wywołać następujące dwa polecenia:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-183">Ma tooperform wskazanie wyboru lub wczesne przekazywania początkowe wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-184">Ma toomaintain szczegółową kontrolę nad obsługi błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-185">Na przykład można tooimplement własne rozwiązania, jeśli chcesz toouse zadań zależności akcje tootake niektórych Przekaż akcji na podstawie kodów zakończenia określonego zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="077b1-186">Aby uzyskać więcej informacji na akcje zależności zadań, zobacz [utworzyć zależności zadań toorun zadania, które są zależne od innych zadań](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="077b1-187">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="077b1-188">Eksplorowania przy użyciu nowych funkcji hello w danych zadań toopersist hello interfejsu API usługi partii w [utrwalić tooAzure danych zadań magazynu z hello interfejsu API usługi partii](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-189">Informacje o używaniu biblioteki konwencje pliku wsadowego powitania dla platformy .NET w [utrwalić i zadań tooAzure danych magazynu z biblioteki konwencje pliku wsadowego hello .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="077b1-190">Zobacz hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] przykładowy projekt w witrynie GitHub, który demonstruje sposób toouse zarówno hello biblioteki klienta usługi partia zadań dla platformy .NET i hello konwencje plików biblioteki .NET toopersist zadania output toodurable magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077b1-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
