---
title: "aaaAzure Traffic Manager — często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł zawiera odpowiedzi toofrequently zadawane pytania dotyczące usługi Traffic Manager"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="6ae88-103">Często zadawane pytania (FAQ) Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="6ae88-104">Podstawowe informacje dotyczące Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="6ae88-105">Jakiego adresu IP używa Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-106">Zgodnie z objaśnieniem w [sposób działania usługi Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), działanie Menedżera ruchu polega na powitania poziom DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-107">Wysyła odpowiedzi DNS toodirect klientów toohello odpowiednią usługę punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-108">Następnie łączyć klienci punktu końcowego usługi toohello bezpośrednio, nie za pomocą Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-109">W związku z tym usługi Traffic Manager nie ma punktu końcowego lub adres IP dla klientów tooconnect do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-110">W związku z tym jeśli ma statyczny adres IP dla usługi, które muszą być skonfigurowane na hello usługi, nie w usłudze Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="6ae88-111">Traffic Manager obsługuje "trwałe" sesje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-112">Zgodnie z objaśnieniem w [sposób działania usługi Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), działanie Menedżera ruchu polega na powitania poziom DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-113">Używa odpowiedzi DNS toodirect toohello klientów odpowiednią usługę punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-114">Klienci nawiązują połączenie punktu końcowego usługi toohello bezpośrednio, nie za pomocą Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-115">W związku z tym menedżera ruchu nie widzi ruch hello HTTP między powitania klienta i serwera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-116">Ponadto hello źródłowy adres IP zapytanie DNS hello odebranych przez usługę Traffic Manager należy usługi DNS toohello cykliczne nie powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-117">W związku z tym usługi Traffic Manager nie ma możliwości tootrack poszczególnych klientów i nie może implementować "trwałe" sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-118">To ograniczenie jest ruchu na podstawie DNS tooall typowe systemy zarządzania i nie jest określonych tooTraffic menedżera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="6ae88-119">Dlaczego widzę błąd HTTP podczas korzystania z Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-120">Zgodnie z objaśnieniem w [sposób działania usługi Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), działanie Menedżera ruchu polega na powitania poziom DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-121">Używa odpowiedzi DNS toodirect toohello klientów odpowiednią usługę punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-122">Następnie łączyć klienci punktu końcowego usługi toohello bezpośrednio, nie za pomocą Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-123">Menedżer ruchu nie można znaleźć ruchu HTTP między klientem i serwerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-124">W związku z tym błędu HTTP widocznej musi pochodzić z aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-125">Powitania klienta tooconnect toohello aplikacji zakończeniu wszystkich kroków rozpoznawania DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-126">Zawierającej interakcji z Menedżera ruchu na przepływie ruchu aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-127">Dalsza analiza w związku z tym należy skoncentrować się na aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-128">Nagłówek hosta Hello HTTP wysyłane z przeglądarki powitania klienta jest hello źródło najbardziej typowych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-129">Upewnij się, że aplikacja hello jest nagłówek hosta poprawne hello tooaccept skonfigurowany dla nazwy domeny hello, którego używasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-130">Dla punktów końcowych przy użyciu hello Azure App Service, zobacz [Konfigurowanie niestandardowej nazwy domeny dla aplikacji sieci web w usłudze Azure App Service przy użyciu Menedżera ruchu](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="6ae88-131">Jaki jest wpływ na wydajność hello przy użyciu Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-132">Zgodnie z objaśnieniem w [sposób działania usługi Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), działanie Menedżera ruchu polega na powitania poziom DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-133">Ponieważ klienci łączą bezpośrednio z punktów końcowych usługi tooyour, nie jest bez wpływu na wydajność poniesionych podczas korzystania z Menedżera ruchu, po nawiązaniu połączenia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-134">Ponieważ usługi Traffic Manager integruje się z aplikacjami na powitania poziom DNS, jest wymagane dodatkowe toobe wyszukiwania DNS do hello łańcucha rozpoznawania DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-135">wpływ Hello Traffic Manager na czas rozpoznawania nazw DNS jest minimalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-136">Menedżer ruchu korzysta globalnej sieci serwerów nazw, a [emisji](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) zapytania DNS tooensure sieci są zawsze routingiem toohello znajdującym się najbliżej serwera dostępne nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-137">Ponadto buforowanie odpowiedzi DNS oznacza, że hello dodatkowe DNS opóźnień przy użyciu usługi Traffic Manager ma zastosowanie tylko tooa część sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-138">Hello wydajności metody tras ruchu toohello najbliższego dostępnego punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-139">Witaj wynikiem jest tym hello wpływ ogólną wydajność skojarzonych z tą metodą powinien być minimalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-140">Wzrost opóźnienia DNS powinien przesunięcia przy niższych punktów końcowych toohello opóźnienia sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="6ae88-141">Jakie protokoły aplikacji można używać Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-142">Zgodnie z objaśnieniem w [sposób działania usługi Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), działanie Menedżera ruchu polega na powitania poziom DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-143">Po wykonaniu wyszukiwania DNS hello Klienci nawiązują połączenie toohello punkt końcowy aplikacji bezpośrednio, nie za pomocą Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-144">W związku z tym hello połączenia można użyć dowolnego protokołu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-145">W przypadku wybrania protokołu TCP, jak hello monitorowania protokołu, Menedżera ruchu monitorowania kondycji punktu końcowego mogą być przeprowadzane bez przy użyciu protokołów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-146">Jeśli wybierzesz kondycji hello toohave zweryfikowana przy użyciu protokołu aplikacji hello punktu końcowego musi toobe stanie toorespond tooeither HTTP lub HTTPS GET żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="6ae88-147">Nazwa domeny "naked" można używać Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-148">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-149">Standardy usługi DNS Hello nie zezwalają na tooco CNAME — istnieje z inne rekordy DNS hello takie same nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-150">Witaj wierzchołku lub głównego strefy DNS zawsze zawiera dwa rekordy DNS istniejące; Witaj SOA i hello autorytatywne rekordy NS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-151">Oznacza to, że rekord CNAME nie można utworzyć w wierzchołku strefy hello bez naruszania hello standardy usługi DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-152">Menedżer ruchu wymaga nazwy DNS niestandardowych hello toomap rekordu CNAME systemu DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-153">Na przykład www.contoso.com toohello Traffic Manager profilu DNS nazwy contoso.trafficmanager.net mapowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-154">Ponadto hello profilu usługi Traffic Manager zwraca drugi tooindicate rekordu CNAME systemu DNS, który punkt końcowy powitania klienta należy nawiązać połączenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-155">toowork rozwiązać ten problem, zaleca się przy użyciu ruchu toodirect przekierowania HTTP z hello naked domeny nazwa tooa inny adres URL, którego można następnie użyć Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-156">Na przykład hello naked domeny "contoso.com" można przekierowywać użytkowników toohello CNAME "www.contoso.com" wskazujący toohello nazwy DNS Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-157">Pełna obsługa naked domen w usłudze Traffic Manager są śledzone w naszym zaległości funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-158">Możesz zarejestrować programu obsługi dla tego żądania funkcji przez [głosowaniu w naszej witrynie opinii społeczności](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="6ae88-159">Menedżer ruchu za adres podsieci powitania klienta podczas obsługi zapytań DNS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="6ae88-160">Nie, obecnie Traffic Manager uwzględnia tylko hello źródłowy adres IP hello DNS kwerendę, która zwykle jest adres IP hello hello rozpoznawania nazw DNS, podczas wykonywania wyszukiwania dla metody routingu Geographic i wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="6ae88-161">W szczególności [RFC 7871 — podsieci klienta w zapytaniach DNS](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) zapewnia [mechanizmu rozszerzenie dla serwera DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) które można przekazać na powitania klienta podsieci adresów z mechanizmów rozpoznawania obsługujących serwery tooDNS jest obecnie nie jest obsługiwany w Menedżerze ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-162">Możesz zarejestrować programu obsługi dla tego żądania funkcji za pośrednictwem naszego [witrynę opinii społeczności](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="6ae88-163">Co to jest czas wygaśnięcia DNS i jak ma ona wpływu na użytkowników?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-164">Jeśli zapytanie DNS wyładowuje w usłudze Traffic Manager, ustawia wartość w odpowiedzi hello o nazwie czas wygaśnięcia (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-165">Ta wartość, którego jednostka jest w sekundach, wskazuje tooDNS rozwiązujący w dół na jak długo toocache tej odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-166">Podczas rozpoznawania nazw DNS nie ma gwarancji toocache tego wyniku, buforowanie ich umożliwia ich toorespond tooany następne kwerendy poza hello pamięci podręcznej, zamiast korzystania z serwerów DNS Menedżera tooTraffic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-167">Dotyczy to hello odpowiedzi w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-168">wyższa wartość TTL zmniejsza hello liczba zapytań, które trafić na powitania serwery DNS Menedżera ruchu, które może zmniejszyć koszt hello dla danego klienta, ponieważ liczba zapytań, obsługiwane jest użycie rozliczeniowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-169">wyższa wartość TTL potencjalnie może skrócić czas hello przyjmuje toodo wyszukiwania DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-170">wyższe wartości TTL również oznacza, że dane nie odzwierciedla hello najnowszych informacji o kondycji uzyskiwanej Menedżera ruchu za pośrednictwem jego sondowania agentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="6ae88-171">Jak wysokie lub niskie można ustawić hello TTL odpowiedzi Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-172">Można ustawić na na poziomie profilu hello toobe czas wygaśnięcia DNS wynoszącymi 0 sekund i wysokości 2 147 483 647 sekund (hello zgodne z maksymalną wielkość zakresu [ze standardem RFC 1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-173">TTL 0 oznacza, że podrzędne rozpoznawania nazw DNS nie buforowanie odpowiedzi na kwerendy, wszystkie zapytania są oczekiwane serwerów DNS Menedżera ruchu hello tooreach do rozpoznania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="6ae88-174">Metody routingu ruchu Geographic Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="6ae88-175">Co to są niektórych przypadków użycia, w którym geograficzne routing jest przydatne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="6ae88-176">Geograficzne typ routingu może służyć w jakimkolwiek scenariuszu gdzie klient Azure potrzebuje toodistinguish użytkowników oparte na regionów geograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-177">Na przykład przy użyciu metody routingu ruchu geograficzne hello, można udzielać użytkownikom z określonych regionów środowisko użytkownika innego niż z innych regionów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-178">Innym przykładem jest zgodne z oczekuje suwerenności danych lokalnych, wymagających, że użytkownicy z określonego regionu obsługiwane tylko przez punkty końcowe w tym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="6ae88-179">Co to są hello regionów, które są obsługiwane przez usługę Traffic Manager geograficzne routingu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="6ae88-180">Hierarchia kraj/region Hello jest używany przez usługę Traffic Manager można znaleźć [tutaj](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-181">Gdy ta strona jest aktualizowany o zmianach, można również programowane pobieranie hello tych samych informacji za pomocą hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="6ae88-182">Jak usługi traffic manager ustalić, gdzie pyta użytkownika z?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="6ae88-183">Menedżer ruchu przegląda hello źródłowy adres IP zapytania hello (prawdopodobnie jest to lokalnego rozpoznawania nazw DNS czynności hello zapytań w imieniu użytkownika hello) i używa wewnętrznego adresu IP tooregion mapy toodetermine hello lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-184">Ta mapa jest aktualizowane na bieżąco tooaccount zmiany w hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="6ae88-185">Jest on gwarantowane czy Menedżera ruchu poprawnie można określić dokładnej lokalizacji geograficznej hello hello użytkownika w każdym przypadku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="6ae88-186">Nie, Traffic Manager nie może zagwarantować tego regionu geograficznego hello możemy wywnioskować z adresu IP źródłowego hello zapytania DNS będzie zawsze odpowiada lokalizacji użytkownika toohello powodu toohello następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6ae88-187">Po pierwsze zgodnie z opisem w poprzedniej hello — często zadawane pytania, hello źródłowy adres IP, który widzimy jest to, że podczas wyszukiwania hello w imieniu użytkownika hello program rozpoznawania nazw DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-188">Gdy hello lokalizację geograficzną program rozpoznawania nazw DNS hello jest dobrym serwera proxy dla lokalizacji geograficznej hello hello użytkownika, może to być także różne w zależności od rozmiaru hello usługi rozpoznawania nazw DNS hello i hello określonego programu rozpoznawania nazw usługi DNS klient wybierze toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-189">Na przykład klient znajduje się w Malezji można określić w ich urządzenia należy użyć ustawienia usługi rozpoznawania nazw DNS, których serwer DNS w Singapurze mogą zostać pobrane toohandle hello zapytania rozwiązania dla tego użytkownika/urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-190">W tym przypadku Menedżera ruchu może zobaczyć tylko IP hello rozpoznawania adresu, który odpowiada toohello Singapuru lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-191">Zobacz też hello obsługuje starszych — często zadawane pytania dotyczące adres podsieci klienta na tej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ae88-192">Drugie usługi Traffic Manager używa wewnętrznego mapy toodo hello IP toogeographic region translatora adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-193">Gdy ta mapa jest weryfikowane i zaktualizować na bieżąco tooincrease jego dokładność i konta dla hello rozwijającymi rodzaj hello internet, jest nadal hello możliwość, że nasze informacje nie są dokładnie reprezentację hello lokalizację geograficzną wszystkich Witaj adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="6ae88-194">Punkt końcowy toobe należy fizycznie znajduje się w hello tego samego regionu hello jedna jest konfigurowana dla routingu geograficzne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="6ae88-195">Nie, hello lokalizacji punktu końcowego hello nakłada żadnych ograniczeń, na których regionach mogą być mapowane tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-196">Na przykład punkt końcowy w regionie Azure środkowe stany USA może mieć wszystkich użytkowników z tooit Indie przekierowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="6ae88-197">Można przypisać regionów geograficznych tooendpoints w profilu, który nie został skonfigurowany, geograficzne routingu toodo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="6ae88-198">Tak, jeśli metoda routingu hello profilu nie jest geograficznej, możesz użyć hello [interfejsu REST API usługi Traffic Manager Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign tooendpoints regionach geograficznych, w tym profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-199">Ta konfiguracja jest ignorowana w przypadku hello-geograficzne profilów typu routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-200">Jeśli zmienisz takiego profilu toogeographic routingu typu w późniejszym czasie Traffic Manager można użyć te mapowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="6ae88-201">Dlaczego otrzymuję błąd przy próbie toochange hello metody routingu z istniejących tooGeographic profilu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-202">Wszystkie końcowe hello przy użyciu profilu geograficznego routingu muszą toohave tooit zamapować co najmniej jeden region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-203">tooconvert istniejący typ routingu toogeographic profilu, musisz najpierw tooall regionów geograficznych tooassociate jego punktów końcowych przy użyciu hello [interfejsu REST API usługi Traffic Manager Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) przed zmianą hello routingu wpisz toogeographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-204">Jeśli przy użyciu portalu, najpierw usuń hello punktów końcowych, zmień metodę routingu hello hello toogeographic profilu, a następnie dodaj punkty końcowe hello wraz z ich mapowania regionu geograficznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="6ae88-205">Dlaczego jest zalecane użytkownikom utworzenie zagnieżdżonych profilów zamiast punktów końcowych przy użyciu profilu z włączonym routingiem geograficzne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="6ae88-206">Region można przypisać tooonly jeden punkt końcowy, w obrębie profilu jeśli jego przy użyciu geograficzne typu routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-207">Jeśli ten punkt końcowy nie jest typu zagnieżdżonego z tooit profilu dołączony podrzędne, jeśli tego punktu końcowego przechodzi w złej kondycji, Traffic Manager nadal tooit ruchu toosend od alternatywna hello nie wysyłać się, że cały ruch nie jest żadnym lepsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-208">Menedżer ruchu nie nie punkt końcowy tooanother trybu failover, nawet w przypadku, gdy region hello przypisany jest elementem "nadrzędnym" hello region przypisany punkt końcowy toohello, który zakończył się zła, (na przykład jeśli punktu końcowego, który ma Hiszpanii region przechodzi w złej kondycji, firma Microsoft będzie nie tooanother trybu failover punkt końcowy, który ma hello regionie Europy przypisany tooit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-209">Jest to realizowane tooensure Instalator usługi Traffic Manager względem hello geograficzne granice, które odbiorca ma w swoim profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-210">tooget hello zaletą awarii tooanother punktu końcowego, gdy punkt końcowy złej kondycji, zalecane jest przypisania regionów geograficznych profile toonested z wieloma punktami końcowymi w nim zamiast poszczególnych punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-211">W ten sposób Jeśli punkt końcowy w hello zagnieżdżone podrzędne profil niepowodzenia, ruch może punktu końcowego tooanother pracy awaryjnej wewnątrz hello sam zagnieżdżone profilu podrzędnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="6ae88-212">Czy istnieją ograniczeń w wersji hello interfejsu API, która obsługuje ten typ routingu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-213">Tak, tylko do wersji interfejsu API 2017-03-01 i nowszej obsługuje hello geograficzne typ routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-214">Starsze wersje interfejsu API nie może być używane toocreated profile geograficzne typu routingu ani przypisać tooendpoints regionów geograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-215">Starsza wersja interfejsu API w przypadku profilów tooretrieve używane z subskrypcją platformy Azure, dowolny profil geograficzny typ routingu nie są zwracane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-216">Ponadto przy użyciu starszej wersji interfejsu API dowolny profil zwrócił który ma punkty końcowe z przypisaniem region geograficzny, nie ma jej przypisanie regionu geograficznego pokazano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ae88-217">Punkty końcowe usługi Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6ae88-218">Z punktami końcowymi z wieloma subskrypcjami można używać Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-219">Za pomocą punktów końcowych z wieloma subskrypcjami nie jest możliwe z aplikacjami sieci Web platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-220">Aplikacje sieci Web platformy Azure wymaga dowolną nazwę domeny niestandardowej, używany w aplikacjach sieci Web jest używana tylko w ramach jednej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-221">Nie jest możliwe toouse aplikacji sieci Web z wieloma subskrypcjami z hello tą samą nazwą domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-222">Dla innych typów punktu końcowego jest możliwe toouse Menedżera ruchu z punktami końcowymi z więcej niż jedną subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-223">W Menedżerze zasobów punktów końcowych z dowolnej subskrypcji można dodać tooTraffic Manager, tak długo, jak hello konfigurowania profilu usługi Traffic Manager hello osoba punktu końcowego toohello dostęp do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-224">Te uprawnienia można otrzymać za pomocą [usługi Azure Resource Manager kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="6ae88-225">Czy można używać Menedżera ruchu z miejsc "Przemieszczania" usługi w chmurze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-226">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-227">Usługi w chmurze przemieszczania gniazda można skonfigurować w usłudze Traffic Manager jako zewnętrzne punkty końcowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-228">Kontrole kondycji nadal są naliczane opłaty szybkością hello punkty końcowe platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-229">Ponieważ hello typu zewnętrznego punktu końcowego jest używana, podległej usłudze toohello zmiany nie są odczytywane automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-230">Z zewnętrzne punkty końcowe Traffic Manager nie może wykryć hello usługi w chmurze jest zatrzymana lub usunięciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-231">W związku z tym hello Traffic Manager nadal rozliczenia dotyczące sprawdzania kondycji, aż do punktu końcowego hello jest wyłączone lub usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ae88-232">Traffic Manager obsługuje punktów końcowych protokołu IPv6?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-233">Menedżer ruchu nie ma obecnie IPv6 addressible serwerów nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-234">Jednak Menedżera ruchu, mogą nadal używane przez IPv6 klientów łączących się z punktami końcowymi tooIPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-235">Nie oznacza, że klient DNS bezpośrednio żądań tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-236">Zamiast tego powitania klienta używa usługi DNS, rekursywny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-237">Tylko protokół IPv6 klient wysyła żądania usługi DNS cykliczne toohello za pomocą protokołu IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-238">Następnie usługa cykliczne hello powinna być stanie toocontact hello Traffic Manager serwery nazw przy użyciu protokołu IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-239">Menedżer ruchu odpowiada o nazwie DNS hello hello punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-240">punkt końcowy toosupport protokołu IPv6, AAAA usługi DNS rekord toohello nazwy DNS punktu końcowego hello wskazującego IPv6, adres musi być obecny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-241">Kontrole kondycji usługi Traffic Manager obsługuje tylko adresy IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-242">Witaj usługi wymaga punktu końcowego tooexpose IPv4 na powitania tą samą nazwą DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="6ae88-243">Czy można używać Menedżera ruchu z więcej niż jednej aplikacji sieci Web w hello tym samym regionie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-244">Zazwyczaj Menedżera ruchu jest używane toodirect ruchu tooapplications wdrożone w różnych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-245">Jednak również umożliwia którym aplikacja ma więcej niż jedno wdrożenie hello tego samego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-246">Hello Azure Traffic Manager punktów końcowych nie zezwalają na więcej niż jeden punkt końcowy aplikacji sieci Web z hello tego samego regionu Azure toobe dodane toohello tego samego profilu Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="6ae88-247">Monitorowanie punktu końcowego Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="6ae88-248">Jest błędów region tooAzure odporność Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-249">Menedżera ruchu jest kluczowym elementem hello dostarczania wysoką dostępność aplikacji na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="6ae88-250">toodeliver wysokiej dostępności usługi Traffic Manager musi mieć wyjątkowo wysoki poziom dostępności i musi być odporne tooregional awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-251">Zgodnie z projektem składniki Menedżera ruchu są odporne tooa pełną awarii dowolny region platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-252">To odporności stosuje składniki usługi Traffic Manager tooall: hello serwery DNS, hello interfejsu API warstwy magazynu hello i hello punktu końcowego usługi monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-253">W przypadku mało prawdopodobnego hello awarii całego regionu Azure Menedżera ruchu jest oczekiwany toocontinue toofunction normalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-254">Aplikacje wdrożone w wielu regionach platformy Azure może polegać na toodirect Traffic Manager ruchu tooan dostępnego wystąpienia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="6ae88-255">Jak hello wybór lokalizacji grupy zasobów wpływa Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-256">Menedżer ruchu jest pojedyncza usługa globalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-257">Nie ma charakteru regionalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-258">Hello wybór lokalizacji grupy zasobów powoduje, że nie profile Menedżera tooTraffic różnica wdrożonych w tej grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-259">Usługa Azure Resource Manager wymaga wszystkich zasobów grup toospecify lokalizacji, która określa hello domyślna lokalizacja dla zasobów wdrożonych w tej grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-260">Po utworzeniu profilu Menedżera ruchu jest tworzony w grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-261">Użyj wszystkich profilów usługi Traffic Manager **globalne** jako ich lokalizacji, Zastępowanie domyślnego grupy zasobów hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="6ae88-262">Jak ustalić hello bieżącą kondycję każdego punktu końcowego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-263">Witaj bieżący stan każdego punktu końcowego monitorowania w toohello dodanie ogólną profil, zostanie wyświetlony w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-264">Te informacje są również dostępne za pośrednictwem hello Monitor ruchu [interfejsu API REST](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [poleceń cmdlet programu PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), i [wiersza polecenia platformy Azure i platform](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-265">Azure nie zapewnia informacje historyczne na temat punktu końcowego w ciągu ostatnich kondycji lub hello możliwości tooraise alerty dotyczące kondycji tooendpoint zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ae88-266">Można monitorować punktów końcowych HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-267">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-268">Traffic Manager obsługuje sondowanie za pośrednictwem protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-269">Skonfiguruj **HTTPS** jako protokół hello w hello konfiguracji monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-270">Menedżer ruchu nie może dostarczyć żadnych weryfikacji certyfikatu w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ae88-271">Po stronie serwera, certyfikaty nie są weryfikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-272">Funkcja SNI po stronie serwera certyfikatów nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-273">Certyfikaty klienta nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="6ae88-274">Czy można użyć Menedżera ruchu, nawet jeśli Moja aplikacja nie ma obsługi protokołu HTTP lub HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-275">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-276">Można określić protokołu TCP, jak hello monitorowania protokołu i Menedżera ruchu można inicjować połączenie TCP i oczekiwania na odpowiedź z punktu końcowego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-277">Jeśli punkt końcowy hello odpowiedzi toohello żądanie połączenia z połączeniem hello tooestablish odpowiedzi, przed upływem limitu czasu hello okres, a następnie tego punktu końcowego jest oznaczony jako dobrej kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="6ae88-278">Jakie określone odpowiedzi są wymagane z punktu końcowego hello, korzystając z protokołu TCP monitorowania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-279">W przypadku monitorowania TCP uruchamia Menedżera ruchu TCP trójstopniowego wysyłając SYN żądania tooendpoint na hello określonego portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-280">Następnie oczekuje na pewien czas (jak określono w ustawieniach limitu czasu hello) na odpowiedź z punktu końcowego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-281">Jeśli punkt końcowy hello odpowiada toohello SYN żądania za pomocą SYN ACK odpowiedzi w ramach hello limit czasu określony w hello ustawienia monitorowania, a następnie tego punktu końcowego jest uznawany za dobrej kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-282">Odebranie hello SYN ACK odpowiedzi hello Traffic Manager resetuje połączenie hello odpowiedzi z powrotem RST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="6ae88-283">Szybkość Menedżera ruchu przenieść mój użytkowników zła punktu końcowego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-284">Menedżer ruchu udostępnia wiele ustawień, które mogą pomóc Ci praca awaryjna hello toocontrol Twojego profilu Menedżera ruchu w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-285">można określić, czy punkty końcowe hello sond Traffic Manager hello częściej ustawiając hello interwał sondowania na 10 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-286">Dzięki temu, jak najszybciej wykryto dowolnego punktu końcowego, przechodząc w złej kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6ae88-287">można określić, jak długo toowait przed żądania sprawdzenia kondycji upłynie limit czasu (wartość minimalna limit czasu to 5 s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-288">można określić, ile błędów mogą wystąpić, zanim punkt końcowy hello jest oznaczony jako w złej kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-289">Ta wartość może być niski jako 0, w którym punktem końcowym wielkość hello jest oznaczony jako niepoprawny zaraz po awarii hello Sprawdź pierwszy kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-290">Jednak używanie hello minimalną wartość 0 dla hello dopuszczalne liczba niepowodzeń może spowodować tooendpoints przełączana poza obrotu powodu tooany przejściowych problemów, które mogą wystąpić w czasie hello sondowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-291">Witaj, time to live (TTL) można określić dla toobe odpowiedzi DNS hello możliwie jak 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-292">Grozi to ma oznacza, że programy rozpoznawania nazw DNS nie może buforować odpowiedź hello i każdego nowego zapytania pobiera odpowiedzi, która będzie zawierała hello najbardziej aktualne informacje o kondycji, w tym hello Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-293">Przy użyciu tych ustawień, Traffic Manager zapewnia tryb failover poniżej 10 sekund po punkt końcowy przechodzi złej kondycji i zapytanie DNS staje się przed hello odpowiedni profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="6ae88-294">Jak określić różne ustawienia monitorowania dla różnych punktów końcowych w profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-295">Ustawienia monitorowania są Menedżera ruchu na poziomie profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-296">Jeśli potrzebujesz toouse różne ustawienia monitorowania dla tylko jeden punkt końcowy może odbywać dzięki użyciu tego punktu końcowego jako [zagnieżdżone profilu](traffic-manager-nested-profiles.md) którego ustawienia monitorowania różnią się od hello nadrzędnego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="6ae88-297">Jakie hosta nagłówka punktu końcowego kondycji sprawdza użycie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-298">Menedżer ruchu używa nagłówków hosta kontroli kondycji HTTP i HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-299">Nagłówek hosta Hello użyty przez Menedżera ruchu jest nazwą hello docelowego punktu końcowego hello skonfigurowane w profilu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-300">Nie można określić wartości Hello używane w nagłówku hosta hello oddzielnie od hello właściwość target.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="6ae88-301">Co to są hello adresów IP, z których pochodzą sprawdza kondycji hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-302">Witaj Poniższa lista zawiera hello adresów IP, z których mogą pochodzić sprawdza kondycji usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-303">Możesz użyć tej listy tooensure czy połączenia przychodzące z tych adresów IP są dozwolone na powitania punkty końcowe toocheck jej stan kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="6ae88-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="6ae88-328">Ile punktu końcowego toomy kontrole kondycji można oczekiwać od Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-329">Liczba Hello kondycji usługi Traffic Manager sprawdza, czy osiągnięciu punktu końcowego jest zależna od następujących hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-330">Witaj wartość ustawioną dla interwał monitorowania hello (mniejszego oznacza więcej żądań kierowanych na punkt końcowy w dowolnym okresie w danym momencie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-331">Witaj liczba lokalizacji, z którego kontroli kondycji hello pochodzą (hello adresy IP, z których można oczekiwać, że te sprawdzenia ma na liście hello poprzedzających — często zadawane pytania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="6ae88-332">Profile zagnieżdżone Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="6ae88-333">Jak skonfigurować zagnieżdżonych profilów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-334">Zagnieżdżonych profilów usługi Traffic Manager można skonfigurować przy użyciu obu hello Azure Resource Manager i hello klasycznego Azure interfejsów API REST, poleceń cmdlet programu Azure PowerShell i polecenia wiersza polecenia platformy Azure i platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-335">Są one również obsługiwane za pośrednictwem hello nowego portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-336">Nie są obsługiwane w portalu klasycznym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="6ae88-337">Obsługuje liczbę warstw zagnieżdżenia wykonuje Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-338">Można zagnieżdżać profile poziomów too10 bezpośrednich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-339">"Pętli" są niedozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="6ae88-340">Czy można mieszać inne typy punktów końcowych przy użyciu profilów zagnieżdżonych elementów podrzędnych w hello tego samego profilu Menedżera ruchu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-341">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-342">Nie ma żadnych ograniczeń na jak łączyć punktów końcowych różnych typów w profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="6ae88-343">Jak modelu rozliczeń hello stosowane profilów zagnieżdżone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-344">Nie ma nie ujemna cennik wpływ przy użyciu zagnieżdżonych profilów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-345">Karta usługi Traffic Manager zawiera dwa składniki: kontroli kondycji punktu końcowego i miliony zapytań DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="6ae88-346">Kontroli kondycji punktu końcowego: bez dodatkowych opłat profilu podrzędnych skonfigurowane jako punktu końcowego w profilu nadrzędny nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-347">Monitorowania punktów końcowych hello w profilu podrzędnych hello jest on rozliczany w hello zwykły sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ae88-348">Zapytania DNS: każdego zapytania są traktowane jako jeden raz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-349">Zapytanie profil nadrzędnego, który zwraca punkt końcowy z profilu podrzędnych jest uwzględniane hello nadrzędnego tylko w przypadku profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-350">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz hello [cennikiem usługi Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="6ae88-351">Czy istnieje negatywny wpływ na wydajność zagnieżdżonych profilów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-352">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-353">Nie ma żadnego wpływu wydajności, poniesionych przy użyciu zagnieżdżonych profilów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-354">serwery nazw Menedżera ruchu Hello przechodzenie hierarchii profilu hello wewnętrznie podczas przetwarzania każdego zapytania DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-355">Profil nadrzędnej tooa zapytania DNS może otrzymywać odpowiedź DNS z punktem końcowym z profilu podrzędnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-356">Pojedynczy rekord CNAME jest używany zarówno w przypadku korzystania w jednym profilu lub profilach zagnieżdżonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-357">Brak toocreate nie konieczności rekord CNAME dla każdego profilu hello hierarchii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="6ae88-358">Jak usługi Traffic Manager obliczeniowe kondycji hello zagnieżdżonych punktu końcowego w profilu nadrzędnego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-359">Profil nadrzędnego Hello nie sprawdzania kondycji w podrzędnym hello bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-360">Zamiast tego kondycji hello hello podrzędne profil punktów końcowych są używane toocalculate hello ogólną kondycję hello podrzędnych profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-361">Te informacje są propagowane prawidłowość hello zagnieżdżone profilu hierarchii toodetermine hello hello zagnieżdżone punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-362">profilu nadrzędnego Hello używa tego toodetermine zagregowane kondycji czy hello ruchu może być ukierunkowanej toohello podrzędnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae88-363">Witaj poniższej tabeli opisano zachowanie hello z Menedżera ruchu kondycji sprawdza, czy punkt końcowy zagnieżdżonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="6ae88-364">Stan monitora profilowania podrzędne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="6ae88-365">Stan punktu końcowego Monitor nadrzędny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="6ae88-366">Uwagi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6ae88-367">Wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-368">Profil podrzędnych Hello została wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="6ae88-369">Zatrzymane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="6ae88-370">Stan punktu końcowego Hello nadrzędnego jest zatrzymana, nie jest wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-371">Witaj stanem wyłączono jest zarezerwowana dla wskazujący wyłączono punktu końcowego hello hello nadrzędnego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6ae88-372">Nieprawidłowe działanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-373">Co najmniej jeden element podrzędny punktu końcowego profilu jest w stanie obniżony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="6ae88-374">Online: hello liczba Online punktów końcowych w profilu podrzędnych hello jest co najmniej hello wartość MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="6ae88-375">CheckingEndpoint: hello liczba Online oraz CheckingEndpoint punktów końcowych w profilu podrzędnych hello jest co najmniej hello wartość MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="6ae88-376">Ograniczone: inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="6ae88-377">Ruch jest punkt końcowy routingiem tooan stanu CheckingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-378">Jeśli zostanie ustawiona zbyt wysoka MinChildEndpoints, hello punktu końcowego jest zawsze znacznie mniej wydajna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6ae88-379">W trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-380">Co najmniej jeden element podrzędny punktu końcowego profilu jest w stanie Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-381">Żaden punkt końcowy jest hello stanu obniżony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="6ae88-382">Zobacz powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6ae88-383">CheckingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-384">Co najmniej jeden element podrzędny punktu końcowego profilu jest "CheckingEndpoint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-385">Brak punktów końcowych są "Online" lub "Ze spadkiem"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="6ae88-386">Taka sama jak powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6ae88-387">Nieaktywne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="6ae88-388">Wszystkie punkty końcowe profilu podrzędne są wyłączone lub zatrzymana lub ten profil nie ma punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="6ae88-389">Zatrzymane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ae88-390">Następne kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-391">Dowiedz się więcej o Menedżerze ruchu [punkt końcowy monitorowania i automatycznej pracy awaryjnej](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6ae88-392">Dowiedz się więcej o Menedżerze ruchu [metody routingu ruchu](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae88-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>