---
title: "Ustawienia usługi Azure Traffic Manager aaaVerify | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł pomoże Ci Sprawdź ustawienia Menedżera ruchu"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 2180b640-596e-4fb2-be59-23a38d606d12
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/16/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: c670be6cf55e140c7ab63d5d526de08e14774d2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="verify-traffic-manager-settings"></a><span data-ttu-id="3a323-103">Sprawdź ustawienia Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-103">Verify Traffic Manager settings</span></span>

<span data-ttu-id="3a323-104">tootest ustawienia Menedżera ruchu należy toohave wielu klientów w różnych lokalizacjach, z których można uruchomić testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-104">tootest your Traffic Manager settings, you need toohave multiple clients, in various locations, from which you can run your tests.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-105">Następnie przełącz hello punktów końcowych w Twoim profilu Menedżera ruchu w dół pojedynczo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-105">Then, bring hello endpoints in your Traffic Manager profile down one at a time.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a323-106">Ustaw wartość DNS TTL hello niski Propaguj zmiany szybko (na przykład 30 sekund).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-106">Set hello DNS TTL value low so that changes propagate quickly (for example, 30 seconds).</span></span>
* <span data-ttu-id="3a323-107">Znać hello adresy IP usług w chmurze Azure i witryn sieci Web w profilu hello podczas testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-107">Know hello IP addresses of your Azure cloud services and websites in hello profile you are testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a323-108">Użyj narzędzia, które pozwalają rozwiązać adres IP tooan nazwy DNS i wyświetlenie tego adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-108">Use tools that let you resolve a DNS name tooan IP address and display that address.</span></span>

<span data-ttu-id="3a323-109">Podczas sprawdzania toosee, że nazwy DNS hello rozpoznać tooIP adresy punktów końcowych hello w Twoim profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-109">You are checking toosee that hello DNS names resolve tooIP addresses of hello endpoints in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-110">nazwy Hello powinna być rozpoznawana w sposób zgodny z metody routingu ruchu hello zdefiniowane w hello profilu usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-110">hello names should resolve in a manner consistent with hello traffic routing method defined in hello Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-111">Można użyć narzędzia hello, takie jak **nslookup** lub **dig** tooresolve nazwy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-111">You can use hello tools like **nslookup** or **dig** tooresolve DNS names.</span></span>

<span data-ttu-id="3a323-112">Witaj następujące przykłady pomocy można przetestować profilu Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-112">hello following examples help you test your Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="check-traffic-manager-profile-using-nslookup-and-ipconfig-in-windows"></a><span data-ttu-id="3a323-113">Sprawdź profil usługi Traffic Manager przy użyciu polecenia nslookup i ipconfig w systemie Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-113">Check Traffic Manager profile using nslookup and ipconfig in Windows</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a323-114">Uruchom polecenia lub w wierszu polecenia Windows PowerShell jako administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-114">Open a command or Windows PowerShell prompt as an administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a323-115">Typ `ipconfig /flushdns` hello tooflush pamięci podręcznej programu rozpoznawania nazw DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-115">Type `ipconfig /flushdns` tooflush hello DNS resolver cache.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a323-116">Wpisz polecenie `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-116">Type `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-117">Na przykład Witaj następujące polecenia kontroli hello nazwy domeny z prefiksem hello *myapp.contoso*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-117">For example, hello following command checks hello domain name with hello prefix *myapp.contoso*</span></span>

        nslookup myapp.contoso.trafficmanager.net

    <span data-ttu-id="3a323-118">Typowy wynik pokazuje hello następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-118">A typical result shows hello following information:</span></span>

    + <span data-ttu-id="3a323-119">Witaj nazwy DNS i adres IP jest serwer DNS hello dostępne tooresolve tej nazwy domeny usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-119">hello DNS name and IP address of hello DNS server being accessed tooresolve this Traffic Manager domain name.</span></span>
    + <span data-ttu-id="3a323-120">Nazwa domeny usługi Traffic Manager Hello został wpisany w wierszu polecenia powitania po "nslookup" i domeny Menedżera ruchu hello toowhich adres IP hello jest rozpoznawana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-120">hello Traffic Manager domain name you typed on hello command line after "nslookup" and hello IP address toowhich hello Traffic Manager domain resolves.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-121">Witaj drugiego adresu IP jest ważne toocheck jeden hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-121">hello second IP address is hello important one toocheck.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-122">Publiczny wirtualny adres IP (VIP) dla jednego z hello usługi w chmurze lub witryny sieci Web w hello profilu Menedżera ruchu, testowany powinien być zgodny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-122">It should match a public virtual IP (VIP) address for one of hello cloud services or websites in hello Traffic Manager profile you are testing.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-failover-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="3a323-123">Jak metoda routingu ruchu tootest hello w tryb failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-123">How tootest hello failover traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a323-124">Pozostaw wszystkie punkty końcowe w górę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-124">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a323-125">Za pomocą jednego klienta, żądanie rozpoznawania nazw DNS dla nazwy domeny firmy przy użyciu polecenia nslookup lub podobne narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-125">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a323-126">Upewnij się, że hello rozwiązane, czy adres IP odpowiada hello podstawowy punkt końcowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-126">Ensure that hello resolved IP address matches hello primary endpoint.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a323-127">Przenieś w dół podstawowego punktu końcowego lub usuń hello monitorowania pliku tak, aby sądzi Menedżera ruchu, które aplikacji hello jest wyłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-127">Bring down your primary endpoint or remove hello monitoring file so that Traffic Manager thinks that hello application is down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3a323-128">Poczekaj, aż hello DNS Time-to-Live (TTL) hello profilu usługi Traffic Manager oraz kolejnych dwóch minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-128">Wait for hello DNS Time-to-Live (TTL) of hello Traffic Manager profile plus an additional two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-129">Na przykład jeśli Twoje czas wygaśnięcia DNS to 300 sekund (5 minut), należy poczekać na siedem minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-129">For example, if your DNS TTL is 300 seconds (5 minutes), you must wait for seven minutes.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3a323-130">Flush że klienta pamięci podręcznej i żądania DNS rozpoznawanie nazw DNS za pomocą polecenia nslookup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-130">Flush your DNS client cache and request DNS resolution using nslookup.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-131">W systemie Windows możesz opróżnić pamięć podręczną DNS przy użyciu hello ipconfig/flushdns polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-131">In Windows, you can flush your DNS cache with hello ipconfig /flushdns command.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3a323-132">Upewnij się, że hello rozpoznać adres IP zgodny dodatkowej punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-132">Ensure that hello resolved IP address matches your secondary endpoint.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3a323-133">Powtórz kroki hello, z kolei wyłączania każdego punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-133">Repeat hello process, bringing down each endpoint in turn.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-134">Sprawdź, czy ten hello DNS zwraca hello adres IP następnego punktu końcowego hello hello listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-134">Verify that hello DNS returns hello IP address of hello next endpoint in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-135">W przypadku wszystkich punktów końcowych w dół, należy uzyskać hello adres IP punktu końcowego podstawowego hello ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-135">When all endpoints are down, you should obtain hello IP address of hello primary endpoint again.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-weighted-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="3a323-136">Jak tootest hello ważone metody routingu ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-136">How tootest hello weighted traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a323-137">Pozostaw wszystkie punkty końcowe w górę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-137">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a323-138">Za pomocą jednego klienta, żądanie rozpoznawania nazw DNS dla nazwy domeny firmy przy użyciu polecenia nslookup lub podobne narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-138">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a323-139">Upewnij się, że hello rozwiązane, czy adres IP jest zgodny z punktami końcowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-139">Ensure that hello resolved IP address matches one of your endpoints.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a323-140">Opróżnienia pamięci podręcznej klienta DNS i powtórz kroki 2 i 3 dla każdego punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-140">Flush your DNS client cache and repeat steps 2 and 3 for each endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-141">Powinny pojawić różne adresy IP zwrócona dla każdego z punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-141">You should see different IP addresses returned for each of your endpoints.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-performance-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="3a323-142">Jak metoda routingu ruchu tootest hello wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-142">How tootest hello performance traffic routing method</span></span>

<span data-ttu-id="3a323-143">tooeffectively test wydajności metody routingu ruchu, musi mieć klienci znajdujący się w różnych części hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-143">tooeffectively test a performance traffic routing method, you must have clients located in different parts of hello world.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-144">Klientów można utworzyć w różnych regionach platformy Azure, które mogą być używane tootest usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-144">You can create clients in different Azure regions that can be used tootest your services.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-145">Jeśli masz globalnej sieci można zdalnie Zaloguj tooclients w innych częściach Witaj świecie i uruchamiania testów z tego miejsca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-145">If you have a global network, you can remotely sign in tooclients in other parts of hello world and run your tests from there.</span></span>

<span data-ttu-id="3a323-146">Alternatywnie istnieją Zwolnij opartych na sieci web wyszukiwania DNS i szczegółowej dostępność usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-146">Alternatively, there are free web-based DNS lookup and dig services available.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-147">Nadaj hello rozpoznawania nazw DNS toocheck możliwości z różnych lokalizacji na całym świecie hello niektórych z tych narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-147">Some of these tools give you hello ability toocheck DNS name resolution from various locations around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-148">Czy na "Wyszukiwania DNS" Wyszukiwanie przykłady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-148">Do a search on "DNS lookup" for examples.</span></span> <span data-ttu-id="3a323-149">Usług innych firm, takich jak Gomez lub prelekcji mogą być używane tooconfirm profile są Dystrybucja ruchu zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-149">Third-party services like Gomez or Keynote can be used tooconfirm that your profiles are distributing traffic as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a323-150">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-150">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a323-151">O metodach routingu ruchu Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-151">About Traffic Manager traffic routing methods</span></span>](traffic-manager-routing-methods.md)
* [<span data-ttu-id="3a323-152">Zagadnienia dotyczące wydajności usługi Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-152">Traffic Manager performance considerations</span></span>](traffic-manager-performance-considerations.md)
* [<span data-ttu-id="3a323-153">Rozwiązywanie problemów ze stanem obniżonej wydajności usługi Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a323-153">Troubleshooting Traffic Manager degraded state</span></span>](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
