---
title: "Typy punktów końcowych Menedżera aaaTraffic | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano różne typy punktów końcowych, które mogą być używane z usługą Azure Traffic Manager"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="fbd27-103">Punkty końcowe usługi Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="fbd27-104">Microsoft Azure Traffic Manager umożliwia toocontrol, w jaki sposób ruch sieciowy jest dystrybuowane tooapplication wdrożeń uruchomionych w różnych centrach danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-105">Skonfiguruj każdego wdrożenia aplikacji jako punktu końcowego w usłudze Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-106">Menedżer ruchu odebrania żądania DNS wybiera tooreturn dostępnego punktu końcowego w hello odpowiedzi DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-107">Menedżer ruchu Określa wybór hello na hello bieżący stan punktu końcowego i hello metody routingu ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-108">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sposób działania usługi Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-109">Istnieją trzy typy punktu końcowego obsługiwane przez usługę Traffic Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-110">**Punkty końcowe systemu Azure** są używane dla usługi hostowanej na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-111">**Zewnętrzne punkty końcowe** są używane poza Azure, lokalnie hostowanych usług lub z innym dostawcą hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-112">**Zagnieżdżone punkty końcowe** są bardziej elastyczne routingu ruchu schematy toosupport hello potrzeb wdrożenia większych i bardziej skomplikowanych toocreate profilów usługi Traffic Manager toocombine używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-113">Żadne ograniczenia nie są w sposób punkty końcowe o różnych typach są połączone w jeden profil Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-114">Każdy profil może zawierać żadnych mieszane typy punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-115">Witaj następujące sekcje opisują każdego typu punktu końcowego szczegółowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="fbd27-116">Punkty końcowe systemu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-117">Punkty końcowe systemu Azure są używane dla usług opartych na platformie Azure w usłudze Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-118">obsługiwane są następujące typy zasobów platformy Azure Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbd27-119">Usługi w chmurze "Klasycznym" maszynom wirtualnym IaaS i PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-121">Zasoby publicznego adresu IP (które może być tooVMs podłączonego bezpośrednio lub za pośrednictwem usługi równoważenia obciążenia Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-122">Witaj publicznego adresu IP musi mieć nazwę DNS przypisane toobe używane w profilu usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-123">Zasoby publicznego adresu IP są zasoby usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-124">Nie istnieją w hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-125">W związku z tym są tylko obsługiwane w ruchu Menedżera środowiska usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-126">Witaj inne typy punktów końcowych są obsługiwane za pośrednictwem zarówno Resource Manager i hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-127">Używając punkty końcowe systemu Azure Traffic Manager wykrywa maszyn wirtualnych IaaS 'Klasycznym', usługa w chmurze lub aplikacji sieci Web jest zatrzymana i uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-128">Ten stan jest widoczny w hello stan punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-129">Zobacz [monitorowania punktów końcowych usługi Traffic Manager](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-130">Po zatrzymaniu hello źródłowa usługa Menedżera ruchu nie wykonuje kontroli kondycji punktu końcowego lub punkt końcowy toohello bezpośredniego ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-131">Usługi Traffic Manager rozliczeń zdarzenia występują dla hello zatrzymał wystąpienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-132">Po uruchomieniu usługi hello rozliczeń wznawia i hello punkt końcowy jest uprawniona tooreceive ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-133">Wykrywanie punktów końcowych tooPublicIpAddress nie ma zastosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="fbd27-134">Zewnętrzne punkty końcowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-135">Zewnętrzne punkty końcowe są używane w przypadku usług poza platformą Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-136">Na przykład usługi hostowane lokalnie lub za pomocą innego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-137">Zewnętrzne punkty końcowe można użyć pojedynczo lub połączyć się z punktami końcowymi Azure w hello tego samego profilu Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-138">Łączenie punkty końcowe systemu Azure z zewnętrzne punkty końcowe umożliwia różne scenariusze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbd27-139">W jednym modelu aktywny aktywny lub aktywny / pasywny trybu failover, użyj nadmiarowość Azure tooprovide zwiększyć dla istniejącej lokalnej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-140">tooreduce opóźnienia aplikacji dla użytkowników wokół Witaj świecie rozszerzyć istniejącej lokalnej aplikacji tooadditional lokalizacje geograficzne na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-141">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Menedżera ruchu "Performance" routingu ruchu](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-142">Użyj Azure tooprovide zwiększyć pojemność dla istniejącej aplikacji lokalnych, stale lub jako rozwiązanie "serii chmurą" toomeet kolekcji w żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-143">W niektórych przypadkach jest przydatne toouse zewnętrzne punkty końcowe tooreference Azure usługi (przykłady można znaleźć hello [— często zadawane pytania](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-144">W takim przypadku kontroli kondycji są rozliczane według hello szybkość punkty końcowe systemu Azure, nie hello zewnętrzne punkty końcowe szybkości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-145">Jednak w przeciwieństwie do punkty końcowe systemu Azure, jeśli zatrzymać lub usunąć hello źródłowa usługa, kondycji Sprawdź rozliczeń kontynuowany do momentu wyłączenia lub usunąć hello punktu końcowego w usłudze Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="fbd27-146">Zagnieżdżone punkty końcowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-147">Zagnieżdżone punkty końcowe łączyć wielu Traffic Manager profile toocreate elastyczne routingu ruchu schematów i obsługiwać hello potrzeby większych i złożone wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-148">Z punktami końcowymi zagnieżdżone profilu 'child' zostanie dodany jako punkt końcowy tooa 'parent' profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-149">Oba profile nadrzędnym a podrzędnym hello może zawierać innych punktów końcowych dowolnego typu, łącznie z innych zagnieżdżonych profilów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-150">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zagnieżdżonych profilów usługi Traffic Manager](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="fbd27-151">Web Apps jako punkty końcowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-152">Dodatkowe zagadnienia do rozważenia podczas konfigurowania aplikacji sieci Web jako punkty końcowe w usłudze Traffic Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fbd27-153">Tylko aplikacje sieci Web hello SKU "Standardowy" lub wyższym kwalifikują się do użycia z usługą Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-154">Próbuje tooadd aplikacji sieci Web z niższym niepowodzenie jednostki SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-155">Zmiana wersji na starszą hello SKU istniejącej aplikacji sieci Web powoduje w Menedżerze ruchu już wysyłania ruchu toothat aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fbd27-156">Gdy punkt końcowy otrzymuje żądania HTTP, używa nagłówka "host" hello w toodetermine żądania hello aplikacji sieci Web powinien zażądać hello usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-157">Witaj nagłówek hosta zawiera Żądanie hello nazwę używaną tooinitiate hello DNS, na przykład "contosoapp.azurewebsites.net".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-158">toouse innej nazwy DNS z aplikacji sieci Web, a nazwa DNS hello musi być zarejestrowana jako nazwa domeny niestandardowej dla hello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-159">Dodając punkt końcowy aplikacji sieci Web jako punktu końcowego platformy Azure, nazwa DNS profilu usługi Traffic Manager hello jest automatycznie rejestrowana hello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-160">Rejestracja zostanie automatycznie usunięta po usunięciu hello punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fbd27-161">Każdy profil Menedżera ruchu może mieć co najwyżej jeden końcowy aplikacji sieci Web w każdym regionie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-162">toowork wokół dla tego ograniczenia można skonfigurować aplikacji sieci Web jako zewnętrznego punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-163">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz hello [— często zadawane pytania](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="fbd27-164">Włączanie i wyłączanie punktów końcowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-165">Wyłączenie punktu końcowego w usłudze Traffic Manager mogą być przydatne tootemporarily Usuń ruch z punktu końcowego, który jest w trybie konserwacji lub ponownie wdrażany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-166">Gdy punkt końcowy hello jest uruchomiona ponownie, można ją ponownie włączyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-167">Punkty końcowe można włączyć i wyłączone za pomocą portalu usługi Traffic Manager hello, programu PowerShell, interfejsu wiersza polecenia lub interfejsu API REST, które są obsługiwane zarówno Resource Manager i hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbd27-168">Wyłączenie punktu końcowego platformy Azure nie ma nic toodo z jego stanem wdrożenia na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-169">Azure usługi (takie jak maszyny Wirtualnej lub aplikacji sieci Web pozostaje uruchomiona i czy może tooreceive ruch nawet po wyłączeniu w usłudze Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-170">Ruch może zostać zlikwidowane bezpośrednio toohello wystąpienie usługi, a nie za pomocą Menedżera ruchu hello profilu nazwy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-171">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [działania Menedżera ruchu](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-172">uprawnienia bieżącego Hello ruchu tooreceive każdego punktu końcowego jest zależna od hello następujące czynniki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbd27-173">Stan profilu Hello (włączone/wyłączone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-174">Stan punktu końcowego Hello (włączone/wyłączone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-175">wyniki Hello hello kontroli kondycji dla tego punktu końcowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-176">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [monitorowania punktów końcowych usługi Traffic Manager](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbd27-177">Ponieważ działanie Menedżera ruchu polega na powitania poziom DNS, jest punkt końcowy tooinfluence istniejących połączeń tooany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-178">Gdy punkt końcowy jest niedostępny, usługi Traffic Manager kieruje nowych połączeń tooanother dostępnego punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-179">Jednak hosta hello hello wyłączone lub złej kondycji punktu końcowego może kontynuacja tooreceive ruchu za pomocą istniejących połączeń kończą się tymi sesjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="fbd27-180">Aplikacje należy ograniczyć hello toodrain ruchu tooallow czas trwania sesji z istniejących połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd27-181">Jeśli wszystkie punkty końcowe w profilu są wyłączone lub profil hello jest wyłączona, Menedżera ruchu wysyła nowe zapytanie DNS "NXDOMAIN" odpowiedzi tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fbd27-182">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="fbd27-183">Dowiedz się [działania Menedżera ruchu](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-184">Dowiedz się więcej o Menedżerze ruchu [punkt końcowy monitorowania i automatycznej pracy awaryjnej](traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="fbd27-185">Dowiedz się więcej o Menedżerze ruchu [metody routingu ruchu](traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd27-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
