---
title: "profile Menedżera ruchu Azure aaaManage | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł ułatwia tworzenie, wyłączanie, włączanie i usuwanie profilu usługi Azure Traffic Manager."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="1b837-103">Zarządzanie profilem usługi Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="1b837-104">Profilów usługi Traffic Manager przy użyciu routingu ruchu metody toocontrol hello dystrybucji ruchu usługi w chmurze tooyour lub punktów końcowych witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-105">W tym artykule opisano sposób toocreate tych profilów i zarządzania nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="1b837-106">Tworzenie profilu usługi Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="1b837-107">Można utworzyć profilu usługi Traffic Manager przy użyciu hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-108">Po utworzeniu profilu, można skonfigurować w portalu Azure hello punkty końcowe, monitorowanie i inne ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-109">Obsługuje punktów końcowych too200 dla profilu Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-110">Większość scenariuszy użycia wymaga jednak niewielkiej liczby punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="1b837-111">toocreate profilu Menedżera ruchu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b837-112">W przeglądarce, zaloguj się toohello [portalu Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="1b837-113">Jeśli jeszcze nie masz konta, możesz skorzystać z [bezpłatnej miesięcznej wersji próbnej](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1b837-114">Na powitania **Centrum** menu, kliknij przycisk **nowy** > **sieci** > **zobaczyć wszystkie**, kliknij przycisk **ruchu Menedżer** hello tooopen profilu **profilu usługi Traffic Manager utwórz** bloku, następnie kliknij przycisk **Utwórz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b837-115">Na powitania **profilu usługi Traffic Manager utwórz** bloku ukończenia w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1b837-116">W polu **Nazwa** podaj nazwę profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-117">Ta nazwa musi toobe unikatowa w ramach strefy trafficmanager.net hello i powoduje nazwy DNS hello <name>, trafficmanager.net, która jest używana tooaccess profil Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1b837-118">W **metody routingu**, wybierz pozycję hello **priorytet** metody routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="1b837-119">W **subskrypcji**, wybierz hello subskrypcję toocreate tego profilu, w obszarze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="1b837-120">W **grupy zasobów**, Utwórz nowy tooplace grupy zasobów tego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="1b837-121">W **lokalizacja grupy zasobów**, wybierz lokalizację hello hello grupy zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-122">To ustawienie dotyczy lokalizacji toohello hello grupy zasobów i nie ma wpływu na powitania profilu Menedżera ruchu, który będzie wdrażany globalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="1b837-123">Kliknij przycisk **Utwórz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="1b837-124">Po zakończeniu hello globalne wdrażania profilu usługi Traffic Manager znajduje się on w grupie zasobów odpowiednich jako jeden z zasobów hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="1b837-125">Wyłączanie, włączanie lub usuwanie profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="1b837-126">Dzięki tym menedżera ruchu nie odwołuje się punkty końcowe skonfigurowane toohello żądań użytkownika, można wyłączyć istniejącego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-127">Po wyłączeniu profilu usługi Traffic Manager profilu hello hello informacje zawarte w profilu hello pozostaną nienaruszone i można edytować w interfejsie usługi Traffic Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="1b837-128">Odwołania wznowiona po ponownym włączeniu hello profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-129">Po utworzeniu profilu usługi Traffic Manager w portalu Azure hello jest automatycznie włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1b837-130">Jeśli zdecydujesz, że profil nie będzie już potrzebny, możesz go usunąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="1b837-131">toodisable profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b837-132">Jeśli korzystasz z niestandardowej nazwy domeny, należy zmienić rekord CNAME hello na internetowym serwerze DNS, które nie wskazuje tooyour profilu usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b837-133">Ruch przestanie być kierowany do punktów końcowych toohello za pomocą ustawień profilu usługi Traffic Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b837-134">W przeglądarce, zaloguj się toohello [portalu Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b837-135">Na pasku wyszukiwania portalu hello, wyszukaj hello **profilu usługi Traffic Manager** nazwę mają toomodify, a następnie kliknij profil Menedżera ruchu hello hello wyniki tego hello wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b837-136">W hello **profilu usługi Traffic Manager** bloku, kliknij przycisk **omówienie**, w bloku omówienie powitania kliknij **wyłączyć**i Potwierdź profil Menedżera ruchu hello toodisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="1b837-137">tooenable profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b837-138">W przeglądarce, zaloguj się toohello [portalu Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b837-139">Na pasku wyszukiwania portalu hello, wyszukaj hello **profilu usługi Traffic Manager** nazwę mają toomodify, a następnie kliknij profil Menedżera ruchu hello hello wyniki tego hello wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b837-140">W hello **profilu Menedżera ruchu** bloku, kliknij przycisk **omówienie**, a następnie w bloku omówienie powitania kliknij pozycję **włączyć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1b837-141">Jeśli korzystasz z niestandardowej nazwy domeny, należy utworzyć rekord zasobu CNAME na nazwę domeny DNS w Internecie serwera toopoint toohello Twojego profilu Menedżera ruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1b837-142">Ruch ponownie jest bezpośrednie toohello punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="1b837-143">toodelete profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b837-144">Upewnij się, że hello rekord zasobu DNS na internetowym serwerze DNS nie używa już rekordu zasobu CNAME, który wskazuje toohello nazwę domeny profilu usługi Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b837-145">Na pasku wyszukiwania portalu hello, wyszukaj hello **profilu usługi Traffic Manager** nazwę mają toomodify, a następnie kliknij profil Menedżera ruchu hello hello wyniki tego hello wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b837-146">W hello **profilu usługi Traffic Manager** bloku, kliknij przycisk **omówienie**, w bloku omówienie powitania kliknij **usunąć**i Potwierdź profil Menedżera ruchu hello toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b837-147">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="1b837-148">Dodawanie punktu końcowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="1b837-149">Konfigurowanie metody routingu opartego na priorytecie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="1b837-150">Konfigurowanie metody routingu geograficznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="1b837-151">Konfigurowanie metody routingu ważonego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="1b837-152">Konfigurowanie metody routingu opartego na wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b837-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
