---
title: "aaaRun test trybu failover dla replikacji maszyny Wirtualnej platformy Azure z usługą Azure Site Recovery | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Zawiera podsumowanie hello kroki wymagane do uruchamiania test trybu failover dla maszyn wirtualnych platformy Azure replikacji tooanother region platformy Azure przy użyciu hello Azure Site Recovery usługi."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmon
editor: 
ms.assetid: e15c1b0c-5d75-4fdf-acb0-e61def9e9339
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/01/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: c1f765aa94c59dd70b33317ebbcd04beb7977969
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-run-a-test-failover-for-azure-vm-replication"></a><span data-ttu-id="ecebd-103">Krok 6: Uruchom test trybu failover dla replikacji maszyny Wirtualnej Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-103">Step 6: Run a test failover for Azure VM replication</span></span>

<span data-ttu-id="ecebd-104">Po włączeniu replikacji dla maszyny wirtualnej platformy Azure (maszyny wirtualne), wykonaj kroki hello w tym artykule toorun testowy tryb failover z jednego regionu Azure tooanother, przy użyciu hello [usługi Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-104">After you've enabled replication for Azure virtual machine (VMs), follow hello steps in this article, toorun test failover from one Azure region tooanother, using hello [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) service in hello Azure portal.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecebd-105">Po zakończeniu artykułu hello powinien potwierdził test trybu failover, co najmniej jednej maszyny Wirtualnej platformy Azure można przełączyć tooyour dodatkowej region platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-105">When you finish hello article, you should have verified with a test failover, that at least one Azure VM can fail over tooyour secondary Azure region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ecebd-106">Opublikuj wszelkie komentarze u dołu hello w tym artykule, lub zadać pytania w hello [Forum usług odzyskiwania Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-106">Post any comments at hello bottom of this article, or ask questions in hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)</span></span>

>[!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="ecebd-107">Replikacja maszyny Wirtualnej platformy Azure jest obecnie w przeglądzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-107">Azure VM replication is currently in preview.</span></span>


## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="ecebd-108">Przed rozpoczęciem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-108">Before you start</span></span>

- <span data-ttu-id="ecebd-109">Przed uruchomieniem test trybu failover zaleca się zweryfikować hello właściwości maszyny Wirtualnej, a wprowadzone zmiany, które należy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-109">Before you run a test failover, we recommend that you verify hello VM properties, and make any changes you need to.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-110">dostęp można uzyskać właściwości maszyny Wirtualnej hello w **elementy replikowane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-110">You can access hello VM properties in **Replicated items**.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-111">Witaj **Essentials** blok zawiera informacje o ustawieniach maszyn i stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-111">hello **Essentials** blade shows information about machines settings and status.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecebd-112">Zalecane jest użycie oddzielnej sieci maszyny Wirtualnej platformy Azure dla hello testowy tryb failover, a nie hello sieci (domyślne lub dostosować) który zostało skonfigurowane do pracy awaryjnej w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-112">We recommend you use a separate Azure VM network for hello test failover, and not hello network (default or customized) that was set up for production failover.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecebd-113">Witaj test pracy awaryjnej przejdzie w tryb failover maszyn wirtualnych platformy Azure (wraz z ich magazynem) toohello dodatkowej region platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-113">hello test failover fails over Azure VMs (and their storage) toohello secondary Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-114">Go nie są replikowane wszystkich zależnych aplikacji lub zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-114">It doesn't replicate any dependent apps or resources.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-115">Aplikacje działające na nie powiodło się przez maszyny wirtualne są zależne inne zasoby, takie jak usługi Active Directory i DNS, należy najpierw tooreplicate są zbyt, jeśli ich nie jest już dostępne w danym regionie pomocniczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-115">If apps running on failed over VMs are dependent on other resources, such as Active Directory or DNS, you need tooreplicate these too, if they're not already available in your secondary region.</span></span> [<span data-ttu-id="ecebd-116">Dowiedz się więcej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-116">Learn more</span></span>](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-active-directory-and-dns)
- <span data-ttu-id="ecebd-117">Jeśli chcesz tooaccess replikowane maszyny wirtualne po trybie failover z lokacji lokalnej, należy za[przygotowanie tooconnect](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-to-connect-to-azure-vms-after-failover) toothese maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-117">If you want tooaccess replicated VMs after failover from an on-premises site, you need too[prepare tooconnect](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-to-connect-to-azure-vms-after-failover) toothese VMs.</span></span>

## <a name="run-a-test-failover"></a><span data-ttu-id="ecebd-118">Wykonywanie próby przejścia w tryb failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-118">Run a test failover</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecebd-119">W **ustawienia** > **elementy replikowane**, kliknij przycisk hello wirtualna **+ testowy tryb Failover** ikony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-119">In **Settings** > **Replicated Items**, click hello VM **+Test Failover** icon.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ecebd-120">W **testowy tryb Failover**, wybierz toouse punktu odzyskiwania dla trybu failover hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-120">In **Test Failover**, Select a recovery point toouse for hello failover:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ecebd-121">**Najnowsze przetworzone**: kończy się niepowodzeniem hello maszyny Wirtualnej za pośrednictwem toohello najnowszy punkt odzyskiwania, który został przetworzony przez usługę Site Recovery hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-121">**Latest processed**: Fails hello VM over toohello latest recovery point that was processed by hello Site Recovery service.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-122">Sygnatura czasowa Hello jest wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-122">hello time stamp is shown.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-123">Ta opcja nie jest czas przetwarzania danych, dzięki czemu oferuje RTO niski (celu czasu odzyskiwania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-123">With this option, no time is spent processing data, so it provides a low RTO (Recovery Time Objective).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecebd-124">**Najnowsza wersja aplikacji spójne**: Ta opcja nie powiedzie się za pośrednictwem wszystkich maszyn wirtualnych toohello najnowszy całej aplikacji punkt odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-124">**Latest app-consistent**: This option fails over all VMs toohello latest app-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-125">Sygnatura czasowa Hello jest wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-125">hello time stamp is shown.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ecebd-126">**Niestandardowe**: wybrać dowolny punkt odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-126">**Custom**: Select any recovery point.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="ecebd-127">Wybierz hello docelowej sieci wirtualnej platformy Azure toowhich maszyn wirtualnych Azure w regionie pomocniczym hello zostaną połączone po przejściu hello pracy awaryjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-127">Select hello target Azure virtual network toowhich Azure VMs in hello secondary region will be connected, after hello failover occurs.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ecebd-128">toostart hello trybu failover, kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-128">toostart hello failover, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-129">tootrack postępu, kliknij przycisk tooopen wirtualna hello jego właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-129">tootrack progress, click hello VM tooopen its properties.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-130">Możesz też kliknąć przycisk hello **testowy tryb Failover** zadania w nazwie magazynu hello > **ustawienia** > **zadania** > **zadania usługi Site Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-130">Or, you can click hello **Test Failover** job in hello vault name > **Settings** > **Jobs** > **Site Recovery jobs**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ecebd-131">Po hello trybu failover zakończy, hello replika maszyny Wirtualnej Azure pojawia się w hello portalu Azure > **maszyn wirtualnych**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-131">After hello failover finishes, hello replica Azure VM appears in hello Azure portal > **Virtual Machines**.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-132">Upewnij się, że tej maszyny Wirtualnej hello jest hello odpowiedni rozmiar, który połączył toohello odpowiedniej sieci i czy działa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-132">Make sure that hello VM is hello appropriate size, that it's connected toohello appropriate network, and that it's running.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ecebd-133">toodelete hello maszyn wirtualnych, które zostały utworzone podczas hello testowania trybu failover kliknij **oczyszczania testowy tryb failover** na powitania replikowane element lub hello planu odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-133">toodelete hello VMs that were created during hello test failover, click **Cleanup test failover** on hello replicated item or hello recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-134">W **uwagi**, zarejestrować i zapisać wszelkie obserwacje związane z hello testowy tryb failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-134">In **Notes**, record and save any observations associated with hello test failover.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecebd-135">[Dowiedz się więcej](site-recovery-test-failover-to-azure.md) o testowy tryb failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-135">[Learn more](site-recovery-test-failover-to-azure.md) about test failovers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ecebd-136">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ecebd-137">Po przetestowaniu trybu failover, w tym przewodniku została ukończona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-137">After you've tested failover, this walkthrough is complete.</span></span> <span data-ttu-id="ecebd-138">Teraz Dowiedz się więcej o uruchamianiu przechodzenia w tryb failover w środowisku produkcyjnym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-138">Now, learn about running failovers in production:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecebd-139">[Dowiedz się więcej](site-recovery-failover.md) o różnych typach trybu failover i w jaki sposób toorun je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-139">[Learn more](site-recovery-failover.md) about different types of failovers, and how toorun them.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecebd-140">Dowiedz się więcej o niepowodzeniu przez wiele maszyn wirtualnych [przy użyciu planu odzyskiwania](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-140">Learn more about failing over multiple VMs [using a recovery plan](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ecebd-141">Dowiedz się więcej o [przy użyciu planów odzyskiwania](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-141">Learn more about [using recovery plans](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ecebd-142">Dowiedz się więcej o [ponownej ochrony maszyn wirtualnych platformy Azure](site-recovery-how-to-reprotect.md) po pracy awaryjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecebd-142">Learn more about [reprotecting Azure  VMs](site-recovery-how-to-reprotect.md) after failover.</span></span>

