---
title: "aaaAzure usługi Site Recovery Rozwiązywanie problemów z błędów i problemów z replikacją Azure do platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Rozwiązywanie problemów z błędów i problemów podczas replikowania maszyn wirtualnych platformy Azure dla odzyskiwania po awarii"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="74214-103">Rozwiązywanie problemów z replikacją maszyn wirtualnych Azure do platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="74214-104">W tym artykule opisano hello typowych problemów w usłudze Azure Site Recovery podczas replikacji i odzyskiwania maszyn wirtualnych platformy Azure z jednego regionu tooanother oraz wyjaśniono, jak tootroubleshoot je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="74214-105">Aby uzyskać więcej informacji o obsługiwanych konfiguracjach, zobacz hello [macierz obsługi replikowania maszyn wirtualnych platformy Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="74214-106">Problemy przydziału zasobów platformy Azure (kod błędu 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="74214-107">Subskrypcji powinna być włączona toocreate maszynach wirtualnych platformy Azure w region docelowy hello planowanie toouse jako obszar odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="74214-108">Ponadto subskrypcji powinny mieć wystarczające włączone przydziały toocreate maszyn wirtualnych o określonym rozmiarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="74214-109">Domyślnie usługi Site Recovery pobrania hello sam rozmiar hello docelowego maszyny Wirtualnej, ponieważ hello źródłowej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="74214-110">Jeśli rozmiar pasującego hello jest niedostępna, hello najbliższy rozmiar możliwe jest pobierany automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="74214-111">Jeśli rozmiar pasującego obsługującego źródła konfiguracji maszyny Wirtualnej nie jest, zostanie wyświetlony ten komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="74214-112">**Kod błędu:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-113">**Możliwe przyczyny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-114">**Zalecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="74214-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="74214-116">**Komunikat**: nie można włączyć replikacji dla maszyny wirtualnej hello VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="74214-117">-Subskrypcja identyfikator nie może być włączona toocreate żadnej maszyny wirtualnej w lokalizacji region docelowy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-118">— Identyfikator subskrypcji nie może być włączone lub nie ma wystarczających przydziału toocreate określonych rozmiarów maszyn wirtualnych w lokalizacji region docelowy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-119">— Dla rozmiaru maszyny Wirtualnej odpowiedniego elementu docelowego odpowiadający źródła hello liczba kart interfejsu Sieciowego maszyny Wirtualnej (2) nie zostanie odnaleziony hello subskrypcji o identyfikatorze w lokalizacji region docelowy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="74214-120">Skontaktuj się z [Azure pomocy dotyczącej rozliczeń](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable tworzenia maszyny Wirtualnej dla hello wymagane rozmiarów maszyn wirtualnych w miejscu docelowym powitania dla Twojej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="74214-121">Po włączeniu hello ponownych prób nie można wykonać operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="74214-122">Rozwiąż hello problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="74214-123">Możesz skontaktować się [Azure pomocy dotyczącej rozliczeń](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable Twojego toocreate subskrypcji maszyn wirtualnych z wymaganym rozmiarze w miejscu docelowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="74214-124">Jeśli lokalizacja docelowa hello ma ograniczenie pojemności, wyłącz replikację i Włącz tooa innej lokalizacji, gdzie subskrypcji ma wystarczające toocreate limitu przydziału maszyn wirtualnych o rozmiarach hello wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="74214-125">Zaufane certyfikaty główne (kod błędu 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="74214-126">Jeśli wszystkie hello najnowsze zaufanych certyfikatów głównych nie są dostępne na powitania maszyny Wirtualnej, zadanie "Włącz replikację" może zakończyć się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="74214-127">Wywołania z hello maszyny Wirtualnej bez hello certyfikatów, hello uwierzytelniania i autoryzacji usługi Site Recovery zakończyć się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="74214-128">zostanie wyświetlony komunikat o błędzie Hello zadania usługi Site Recovery "Włącz replikację" hello nie powiodło się:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="74214-129">**Kod błędu:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-130">**Możliwa przyczyna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-131">**Zalecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="74214-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="74214-133">**Komunikat**: Konfiguracja usługi Site Recovery nie powiodła się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="74214-134">Witaj wymagane zaufanych certyfikatów głównych używany do autoryzacji i uwierzytelniania nie są dostępne na powitania maszyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="74214-135">— Dla maszyny Wirtualnej, system operacyjny Windows hello upewnij się, że hello zaufane certyfikaty główne są obecne na komputerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="74214-136">Aby uzyskać informacje, zobacz [Konfigurowanie zaufanych certyfikatów głównych i certyfikatów niedozwolonych](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="74214-137">— Dla maszyny Wirtualnej, systemem operacyjnym Linux hello wykonaj hello wskazówki dotyczące zaufanych certyfikatów głównych opublikowanych przez dystrybutora wersji systemu operacyjnego Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="74214-138">Rozwiąż hello problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="74214-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="74214-140">Zainstaluj wszystkie hello najnowsze aktualizacje systemu Windows na powitania maszyny Wirtualnej tak, aby wszystkie certyfikaty główne hello zaufane znajdują się na komputerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="74214-141">Jeśli pracujesz w środowisku bez połączenia, procedura hello standardowe Windows update w certyfikatach hello tooget organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="74214-142">Jeśli hello wymagane certyfikaty nie są dostępne na powitania maszyny Wirtualnej, hello toohello wywołania usługi Site Recovery nie ze względów bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="74214-143">Wykonaj typowe zarządzania aktualizacjami systemu Windows hello lub certyfikat proces zarządzania aktualizacjami w Twojej organizacji tooget, wszystkie najnowsze certyfikaty główne hello i odwołania certyfikatu hello zaktualizowane listy na powitania maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="74214-144">tooverify, który hello problem zostanie rozwiązany, przejdź toologin.microsoftonline.com z przeglądarki w maszynie Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="74214-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="74214-146">Wykonaj wskazówki hello Linux dystrybutora tooget hello najnowsze zaufanych certyfikatów głównych oraz hello ostatnią listę odwołania certyfikatów na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="74214-147">Ponieważ SuSE Linux używa łączy symbolicznych toomaintain listę certyfikatów, wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="74214-148">Zaloguj się jako użytkownik root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="74214-149">Uruchom następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="74214-150">toosee Jeśli certyfikat hello Symantec głównego urzędu certyfikacji jest obecna, uruchom następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="74214-151">Jeśli plik hello nie zostanie odnaleziony, uruchom następujące polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="74214-152">toocreate łącza symbolicznego z b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, uruchom to polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="74214-153">Sprawdź toosee, jeśli hello następujące dane wyjściowe tego polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="74214-154">Jeśli nie masz toocreate łącza symbolicznego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="74214-155">Jeśli 653b494a.0 łącza symbolicznego nie jest obecny, użyj tego polecenia toocreate łącza symbolicznego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="74214-156">Łączność wychodząca dla zakresów adresów URL odzyskiwania lokacji lub adres IP (kod błędu 151037 lub 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="74214-157">Dla toowork replikacji usługi Site Recovery toospecific łączność wychodząca, który zakresów adresów URL lub adres IP jest wymagana od hello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="74214-158">Jeśli maszyna wirtualna znajduje się za zaporą lub używać sieci łączność wychodząca reguły toocontrol zabezpieczeń grupy (NSG), może pojawić się jeden z tych komunikatów o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="74214-159">**Kody błędów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-160">**Możliwe przyczyny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-161">**Zalecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="74214-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="74214-163">**Komunikat**: nie powiodło się tooregister maszyny wirtualnej platformy Azure z usługą Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="74214-164">-Używasz NSG toocontrol wychodzący dostęp na powitania maszyny Wirtualnej i hello wymagane IP zakresów nie są białej dla ruchu wychodzącego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-165">-Używasz narzędzia zapór i hello wymagane zakresy IP/adresy URL nie są białej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="74214-166">— Jeśli używasz zapory serwera proxy toocontrol wychodzącego łączność na powitania maszyny Wirtualnej, upewnij się, że hello wymagań wstępnych adresy URL lub zakresy IP centrum danych są białej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="74214-167">Aby uzyskać informacje, zobacz [zapory wskazówki dotyczące serwera proxy](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-168">— Jeśli używasz łączności sieciowej wychodzących toocontrol reguły NSG na powitania maszyny Wirtualnej, upewnij się, że zakresy IP centrum danych wymagań wstępnych hello są białej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="74214-169">Aby uzyskać informacje, zobacz [wskazówki dotyczące grupy zabezpieczeń sieci](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="74214-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="74214-171">**Komunikat**: Konfiguracja usługi Site Recovery nie powiodła się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="74214-172">Połączenie nie może być punktów końcowych usługi odzyskiwania tooSite ustalonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="74214-173">— Jeśli używasz zapory serwera proxy toocontrol wychodzącego łączność na powitania maszyny Wirtualnej, upewnij się, że hello wymagań wstępnych adresy URL lub zakresy IP centrum danych są białej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="74214-174">Aby uzyskać informacje, zobacz [zapory wskazówki dotyczące serwera proxy](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-175">— Jeśli używasz łączności sieciowej wychodzących toocontrol reguły NSG na powitania maszyny Wirtualnej, upewnij się, że zakresy IP centrum danych wymagań wstępnych hello są białej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="74214-176">Aby uzyskać informacje, zobacz [wskazówki dotyczące grupy zabezpieczeń sieci](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="74214-177">Rozwiąż hello problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="74214-178">toowhitelist [hello wymagane adresy URL](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) lub hello [wymagane zakresy IP](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), wykonaj kroki hello hello [sieci wytycznych](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="74214-179">Nie znaleziono hello maszyny (kod błędu 150039) dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="74214-180">Nowy dysk dołączony toohello, który musi zostać zainicjowany maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="74214-181">**Kod błędu:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-182">**Możliwe przyczyny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="74214-183">**Zalecenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="74214-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="74214-185">**Komunikat**: dysk danych platformy Azure (DiskName) (DiskURI) numer jednostki logicznej (LUN) (LUNValue) nie jest zmapowane tooa odpowiedniego dysku raportowany przez w hello maszynę Wirtualną, która ma hello tę samą wartość jednostki LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="74214-186">-Nowy dysk danych zostało dołączone toohello maszyny Wirtualnej, ale nie został on zainicjowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-187">-hello dysk danych wewnątrz hello maszyny Wirtualnej nie zgłasza poprawnie hello wartość jednostki LUN na które hello dysk był dołączony toohello maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="74214-188">Upewnij się, że dyski danych hello są inicjowane, a następnie ponów operację hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-189">W systemie Windows: [Attach i zainicjować nowego dysku](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="74214-190">Dla systemu Linux: [inicjowania dysku danych w systemie Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="74214-191">Rozwiąż hello problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="74214-192">Upewnij się, że dyski danych hello został zainicjowany, a następnie ponów operację hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="74214-193">W systemie Windows: [Attach i zainicjować nowego dysku](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="74214-194">Dla systemu Linux: [inicjowania dysku danych w systemie Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="74214-195">Jeśli hello problem będzie się powtarzać, skontaktuj się z pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="74214-196">Toosee hello maszyny Wirtualnej platformy Azure dla wyboru "Włącz replikacji"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="74214-197">Maszyna wirtualna platformy Azure do wyboru w może nie być wyświetlana [włączyć replikację: krok 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="74214-198">Ten problem może być ukończenia konfiguracji usługi Site Recovery toostale na powitania maszyny Wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="74214-199">Witaj przestarzałą konfigurację może pozostać na maszynie Wirtualnej platformy Azure hello w następujących przypadkach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="74214-200">Możesz włączyć replikację dla maszyny Wirtualnej Azure hello przy użyciu usługi Site Recovery, a następnie usuwany magazynu usługi Site Recovery hello bez jawnie wyłączenie replikacji na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="74214-201">Możesz włączyć replikację dla maszyny Wirtualnej Azure hello przy użyciu usługi Site Recovery, a następnie usuwany hello grupę zasobów zawierającą magazyn usługi Site Recovery hello bez jawnie wyłączenie replikacji na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="74214-202">Rozwiąż hello problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="74214-203">Można użyć [Usuń stare skryptu konfiguracji ASR](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) i usuwanie starych konfiguracji usługi Site Recovery hello na powitania maszyny Wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="74214-204">Powinny pojawić się hello maszyny Wirtualnej w ramach [włączyć replikację: krok 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) po usunięciu hello przestarzałą konfigurację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="74214-205">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="74214-206">Replikowanie maszyn wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74214-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
