---
title: "najlepsze rozwiązania usługi Site Recovery aaaAzure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "W tym artykule opisano najlepsze rozwiązania dotyczące wdrażania usługi Azure Site Recovery"
services: site-recovery
documentationCenter: 
author: rayne-wiselman"
manager: cfreeman
editor: 
ms.assetid: c413efcd-d750-4b22-b34b-15bcaa03934a
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 03/14/2017
ms.author: raynew
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
redirect_url: site-recovery-support-matrix-to-azure
ms.openlocfilehash: 288df858a0e1c1f5ad96dbe8b9dd0dc69d8f56ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-ready-toodeploy-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="15913-103">Pobierz toodeploy gotowe usługi Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-103">Get ready toodeploy Azure Site Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="15913-104">W tym artykule opisano sposób tooprepare dla wdrożenia usługi Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-104">This article describes how tooprepare for Azure Site Recovery deployment.</span></span>

## <a name="protecting-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="15913-105">Ochrona maszyn wirtualnych funkcji Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-105">Protecting Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="15913-106">Aby chronić maszyny wirtualne funkcji Hyper-V, masz kilka opcji wdrażania do wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-106">You have a couple of deployment choices for protecting Hyper-V virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="15913-107">Można replikować lokalnymi maszynami wirtualnymi funkcji Hyper tooAzure lub tooa dodatkowego centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-107">You can replicate on-premises Hyper-VMs tooAzure, or  tooa secondary datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="15913-108">Każde wdrożenie ma inne wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-108">There are different requirements for each deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="15913-109">**Wymaganie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-109">**Requirement**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-110">**Replikowanie tooAzure (w programie VMM)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-110">**Replicate tooAzure (with VMM)**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-111">**Replikowanie maszyn wirtualnych funkcji Hyper-V tooAzure (bez VMM)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-111">**Replicate Hyper-V VMs tooAzure (no VMM)**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-112">**Replikowanie maszyn wirtualnych funkcji Hyper-V toosecondary lokacji (w programie VMM)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-112">**Replicate Hyper-V VMs toosecondary site (with VMM)**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-113">**Szczegóły**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-113">**Details**</span></span>
---|---|---|---|---
<span data-ttu-id="15913-114">**VMM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-114">**VMM**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-115">Program VMM działający w programie System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-115">VMM running on System Center 2012 R2</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="15913-116">Co najmniej jedna chmura programu VMM, która zawiera co najmniej jedną grupę hostów programu VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-116">At least one VMM cloud that contains one or more VMM host groups.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-117">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-117">NA</span></span> | <span data-ttu-id="15913-118">Program VMM serwery w lokacjach głównych i dodatkowych hello uruchomione na co najmniej System Center 2012 SP1 z najnowszymi aktualizacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-118">VMM servers in hello primary and secondary sites running on at least System Center 2012 SP1 with latest updates.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="15913-119">Co najmniej jedna chmura na każdym serwerze programu VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-119">At least one cloud on each VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="15913-120">Chmury ma zbiór profilów pojemności hello funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-120">Clouds should have hello Hyper-V capacity profile set.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="15913-121">Chmura źródłowa Hello powinien mieć co najmniej jedną grupę hostów programu VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-121">hello source cloud should have at least one VMM host group.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-122">Opcjonalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-122">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="15913-123">Nie ma potrzeby toohave programu System Center VMM wdrożonych w tooAzure maszyn wirtualnych funkcji Hyper-V tooreplicate kolejności, ale jeśli to zrobisz, będziesz potrzebować toomake się, że serwer VMM hello jest poprawnie skonfigurowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-123">You don't need toohave System Center VMM deployed in order tooreplicate Hyper-V virtual machines tooAzure but if you do you'll need toomake sure hello VMM server is set up properly.</span></span> <span data-ttu-id="15913-124">Zawierającej, upewniając się, że korzystasz hello właściwej wersji programu VMM i czy chmury są skonfigurowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-124">That includes making sure you're running hello right VMM version, and that clouds are set up.</span></span>
<span data-ttu-id="15913-125">**Funkcja Hyper-V**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-125">**Hyper-V**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-126">Co najmniej jeden serwer hosta funkcji Hyper-V w lokacji lokalnej hello systemem Windows Server 2012 R2 lub nowszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-126">At least one Hyper-V host server in hello on-premises site running Windows Server 2012 R2 or later</span></span> | <span data-ttu-id="15913-127">Co najmniej jeden serwer funkcji Hyper-V w lokacjach źródłowych i docelowych hello systemem operacyjnym Windows Server 2012 z najnowszymi aktualizacjami hello zainstalowany, a połączona toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-127">At least one Hyper-V server in hello source and target sites running at least Windows Server 2012 with hello latest updates installed, and connected toohello internet.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="15913-128">serwery funkcji Hyper-V Hello muszą być w grupie hostów w chmurze VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-128">hello Hyper-V servers must be in a host group in a VMM cloud.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-129">Co najmniej jeden serwer funkcji Hyper-V w lokacjach źródłowych i docelowych hello systemem operacyjnym Windows Server 2012 z najnowszymi aktualizacjami hello zainstalowany, a połączona toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-129">At least one Hyper-V server in hello source and target sites running at least Windows Server 2012 with hello latest updates installed, and connected toohello internet.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="15913-130">serwery funkcji Hyper-V Hello muszą znajdować się w grupie hostów w chmurze VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-130">hello Hyper-V servers must be located in a host group in a VMM cloud.</span></span> |
<span data-ttu-id="15913-131">**Maszyny wirtualne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-131">**Virtual machines**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-132">Co najmniej jedna maszyna wirtualna na serwerze hosta funkcji Hyper-V źródła hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-132">At least one VM on hello source Hyper-V host server</span></span> | <span data-ttu-id="15913-133">Co najmniej jedna maszyna wirtualna na serwerze hosta funkcji Hyper-V hello w źródle hello chmury VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-133">At least one VM on hello Hyper-V host server in hello source VMM cloud</span></span> | <span data-ttu-id="15913-134">Co najmniej jedna maszyna wirtualna na serwerze hosta funkcji Hyper-V hello w źródle hello chmury VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-134">At least one VM on hello Hyper-V host server in hello source VMM cloud.</span></span> |  <span data-ttu-id="15913-135">Replikowanie tooAzure maszyny wirtualne muszą być zgodne z wymagań wstępnych maszyny wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-135">VMs replicating tooAzure must conform with Azure virtual machine prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="15913-136">**Konto platformy Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-136">**Azure account**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-137">Będziesz potrzebować konta platformy Azure oraz toohello subskrypcji usługi Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-137">You'll need an Azure account and a subscription toohello Site Recovery service.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-138">Będziesz potrzebować konta platformy Azure oraz toohello subskrypcji usługi Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-138">You'll need an Azure account and a subscription toohello Site Recovery service.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-139">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-139">NA</span></span> | <span data-ttu-id="15913-140">Jeśli nie masz konta, rozpocznij pracę z bezpłatną wersją próbną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-140">If you don't have an account, start with a free trial.</span></span>
<span data-ttu-id="15913-141">**Magazyn platformy Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-141">**Azure storage**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-142">Musisz mieć subskrypcję konta magazynu platformy Azure z włączoną replikacją geograficzną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-142">You'll need a subscription for an Azure storage account that has geo-replication enabled.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-143">Musisz mieć subskrypcję konta magazynu platformy Azure z włączoną replikacją geograficzną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-143">You'll need a subscription for an Azure storage account that has geo-replication enabled.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-144">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-144">NA</span></span> | <span data-ttu-id="15913-145">Witaj musi ono należeć hello na tym samym regionie co magazyn usługi Azure Site Recovery hello i musi być skojarzone z hello tej samej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-145">hello account should be in hello same region as hello Azure Site Recovery vault and be associated with hello same subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="15913-146">**Sieć**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-146">**Networking**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-147">Konfigurowanie tooensure mapowanie sieci, że wszystkie komputery, które w tryb failover na hello tej samej sieci platformy Azure mogą łączyć tooeach innych, niezależnie od tego, jakiego planu odzyskiwania, które znajdują się w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-147">Set up network mapping tooensure that all machines that fail over on hello same Azure network can connect tooeach other, irrespective of which recovery plan they are in.</span></span> <span data-ttu-id="15913-148">Ponadto jeśli Brama sieci jest skonfigurowane w celu hello sieć platformy Azure, maszyny wirtualne można łączyć z tooother lokalnych maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-148">In addition if a network gateway is configure on hello target Azure network, virtual machines can connect tooother on-premises virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="15913-149">Jeśli nie skonfigurowano sieci mapowania tylko komputerów działających w trybie Failover w hello, które można połączyć z tego samego planu odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-149">If you don't set up network mapping only machines that fail over in hello same recovery plan can connect.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-150">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-150">NA</span></span> |  <br/><br/><span data-ttu-id="15913-151">Konfigurowanie tooensure mapowanie sieci, które maszyny wirtualne są sieci połączonych tooappropriate po pracy awaryjnej i maszyn wirtualnych repliki optymalnie są umieszczane na serwerach hostów funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-151">Set up network mapping tooensure that virtual machines are connected tooappropriate networks after failover, and that replica virtual machines are optimally placed on Hyper-V host servers.</span></span> <span data-ttu-id="15913-152">Jeśli nie zostanie skonfigurowana sieć mapowania replikowanych maszyn nie będzie tooany połączonych sieci maszyn wirtualnych po pracy awaryjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-152">If you don't configure network mapping replicated machines won't be connected tooany VM network after failover.</span></span> |  <span data-ttu-id="15913-153">tooset mapowanie sieci z programem VMM należy się upewnić, że VMM logiczne i sieci maszyn wirtualnych są skonfigurowane prawidłowo toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-153">tooset up network mapping with VMM you'll need toomake sure that VMM logical and VM networks are configured correctly.</span></span>
<span data-ttu-id="15913-154">**Dostawcy i agenci**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-154">**Providers and agents**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-155">Podczas wdrażania nastąpi instalacja hello dostawcy usługi Azure Site Recovery na serwerach VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-155">During deployment you'll install hello Azure Site Recovery Provider on VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="15913-156">Zainstaluj agenta usług odzyskiwania Azure hello na serwerach funkcji Hyper-V w chmurach programu VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-156">On Hyper-V servers in VMM clouds you'll install hello Azure Recovery Services agent.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-157">Podczas wdrażania będzie zainstalować zarówno hello dostawcy usługi Azure Site Recovery i agent usług odzyskiwania Azure hello na serwerze hosta funkcji Hyper-V hello lub w klastrze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-157">During deployment you'll install both hello Azure Site Recovery Provider and hello Azure Recovery Services agent on hello Hyper-V host server or cluster</span></span>| <span data-ttu-id="15913-158">Podczas wdrażania nastąpi instalacja hello dostawcy usługi Azure Site Recovery na serwerach VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-158">During deployment you'll install hello Azure Site Recovery Provider on VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="15913-159">Zainstaluj agenta usług odzyskiwania Azure hello na serwerach funkcji Hyper-V w chmurach programu VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-159">On Hyper-V servers in VMM clouds you'll install hello Azure Recovery Services agent.</span></span> | <span data-ttu-id="15913-160">Dostawcy i agentów należy połączyć tooSite odzyskiwania za pośrednictwem hello Internetem przy użyciu połączenia szyfrowanego protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-160">Providers and agents connect tooSite Recovery over hello internet using an encrypted HTTPS connection.</span></span> <span data-ttu-id="15913-161">Nie należy tooadd wyjątki zapory lub Utwórz określonego serwera proxy dla połączenia z dostawcą hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-161">You don't need tooadd firewall exceptions or create a specific proxy for hello Provider connection.</span></span>
<span data-ttu-id="15913-162">**Łączność z Internetem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-162">**Internet connectivity**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-163">Tylko serwery VMM hello wymagane jest połączenie internetowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-163">Only hello VMM servers need an internet connection</span></span> | <span data-ttu-id="15913-164">Tylko hello Serwery hosta funkcji Hyper-V, wymagane jest połączenie internetowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-164">Only hello Hyper-V host servers need an internet connection</span></span> | <span data-ttu-id="15913-165">Tylko serwery programu VMM muszą mieć połączenie z Internetem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-165">Only VMM servers need an internet connection</span></span> | <span data-ttu-id="15913-166">Maszyny wirtualne nie musisz niczego na nich zainstalowany i nie łączą się bezpośrednio toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-166">Virtual machines don't need anything installed on them and don't connect directly toohello internet.</span></span>



## <a name="protect-vmware-virtual-machines-or-physical-servers"></a><span data-ttu-id="15913-167">Ochrona serwerów fizycznych lub maszyn wirtualnych VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-167">Protect VMware virtual machines or physical servers</span></span>

<span data-ttu-id="15913-168">W przypadku obejmowania ochroną maszyn wirtualnych VMware lub serwerów fizycznych z systemem Windows/Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-168">You have a couple of deployment choices for protecting VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers.</span></span> <span data-ttu-id="15913-169">Można je replikować tooAzure lub tooa dodatkowego centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-169">You can replicate them tooAzure, or  tooa secondary datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="15913-170">Każde wdrożenie ma inne wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-170">There are different requirements for each deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="15913-171">**Wymaganie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-171">**Requirement**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-172">**TooAzure serwery replikować maszyny wirtualne/fizyczne VMware)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-172">**Replicate VMware VMs/physical servers tooAzure)**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-173">* **Replikowanie maszyn wirtualnych VMware/fizycznych serwerów toosecondary lokacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-173">* **Replicate VMware VMs/physical servers toosecondary site**</span></span>  
---|---|---
<span data-ttu-id="15913-174">**Lokacja główna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-174">**Primary site**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-175">**Serwer przetwarzania**: dedykowany serwer systemu Windows (fizyczny lub wirtualny)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-175">**Process server**: a dedicated Windows server (physical or virtual)</span></span> | <span data-ttu-id="15913-176">**Serwer przetwarzania**: dedykowany serwer systemu Windows (fizyczny lub maszyny wirtualnej VMware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-176">**Process server**: a dedicated Windows server (physical or VMware virtual machine</span></span><br/><br/>  
<span data-ttu-id="15913-177">**Dodatkowa lokacja lokalna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-177">**Secondary on-premises site**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-178">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-178">NA</span></span> | <span data-ttu-id="15913-179">**Serwer konfiguracji**: dedykowany serwer systemu Windows (fizyczny lub wirtualny)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-179">**Configuration server**: a dedicated Windows server (physical or virtual)</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="15913-180">**Główny serwer docelowy**: dedykowany serwer systemu Windows (fizyczny lub wirtualny)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-180">**Master target server**: a dedicated server (physical or virtual).</span></span> <span data-ttu-id="15913-181">Konfigurowanie komputerów z systemem Windows tooprotect systemu Windows lub Linux tooprotect systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-181">Configure with Windows tooprotect Windows machines, or Linux tooprotect Linux.</span></span>
<span data-ttu-id="15913-182">**Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-182">**Azure**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-183">**Subskrypcja**: potrzebne subskrypcji hello usługi Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-183">**Subscription**: You'll need a subscription for hello Site Recovery service.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="15913-184">**Konto magazynu**: musisz mieć konto magazynu z włączoną replikacją geograficzną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-184">**Storage account**: You'll need a storage account with geo-replication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="15913-185">Witaj musi ono należeć hello na tym samym regionie co magazyn usługi Site Recovery hello i musi być skojarzone z hello tej samej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-185">hello account should be in hello same region as hello Site Recovery vault and be associated with hello same subscription.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="15913-186">**Serwer konfiguracji**: należy tooset hello konfiguracji serwera jako maszyny Wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-186">**Configuration server**: You'll need tooset up hello configuration server as an Azure VM</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="15913-187">**Główny serwer docelowy**: musisz tooset się hello główny serwer docelowy jako maszyny Wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-187">**Master target server**: You'll need tooset up hello master target server as an Azure VM</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="15913-188">Konfigurowanie komputerów z systemem Windows tooprotect systemu Windows lub Linux tooprotect systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-188">Configure with Windows tooprotect Windows machines, or Linux tooprotect Linux.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="15913-189">**Sieć wirtualna platformy Azure**: należy sieć wirtualna platformy Azure na które hello serwer konfiguracji i głównym serwerze docelowym zostaną wdrożone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-189">**Azure virtual network**:  You'll need an Azure virtual network on which hello configuration server and master target server will be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="15913-190">Należy go hello tej samej subskrypcji i regionu co magazyn usługi Azure Site Recovery hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-190">It should be in hello same subscription and region as hello Azure Site Recovery vault</span></span> | <span data-ttu-id="15913-191">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-191">NA</span></span>  
<span data-ttu-id="15913-192">**Maszyny wirtualne/serwery fizyczne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-192">**Virtual machines/physical servers**</span></span> | <span data-ttu-id="15913-193">Co najmniej jedna maszyna wirtualna VMware lub serwer fizyczny z systemem Windows/Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-193">At least one VMware virtual machine or physical Windows/Linux server.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15913-194">Podczas wdrażania usługi mobilności hello zostanie zainstalowana na każdej maszynie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-194">During deployment hello Mobility service will be installed on each machine</span></span>| <span data-ttu-id="15913-195">Co najmniej jedna maszyna wirtualna VMware lub serwer fizyczny z systemem Windows/Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-195">At least one VMware VM or physical Windows/Linux server.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="15913-196">Podczas wdrażania hello Unified agent jest zainstalowany na każdym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-196">During deployment hello Unified agent is installed on each machine.</span></span>




## <a name="azure-virtual-machine-requirements"></a><span data-ttu-id="15913-197">Wymagania maszyny wirtualnej platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-197">Azure virtual machine requirements</span></span>

<span data-ttu-id="15913-198">Można wdrożyć maszyny wirtualne tooreplicate odzyskiwania lokacji i serwery fizyczne z dowolnego systemu operacyjnego, obsługiwany przez platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-198">You can deploy Site Recovery tooreplicate virtual machines and physical servers running any operating system supported by Azure.</span></span> <span data-ttu-id="15913-199">Jest to większość wersji systemów Windows i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-199">This includes most versions of Windows and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="15913-200">Konieczne będzie toomake się, że lokalnej się, że maszyny wirtualne, które mają tooprotect spełniają wymagania dotyczące usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-200">You will need toomake sure that on-premises virtual machines that you want tooprotect conform with Azure requirements.</span></span>


## <a name="optimizing-your-deployment"></a><span data-ttu-id="15913-201">Optymalizacja wdrożenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-201">Optimizing your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="15913-202">Użyj powitania po toohelp wskazówki optymalizacji i skalowania wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-202">Use hello following tips toohelp you optimize and scale your deployment.</span></span>

- <span data-ttu-id="15913-203">**Rozmiar woluminu systemu operacyjnego**: podczas replikowania hello tooAzure maszyny wirtualnej, woluminu systemu operacyjnego musi być mniejszy niż 1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-203">**Operating system volume size**: When you replicate a virtual machine tooAzure hello operating system volume must be less than 1TB.</span></span> <span data-ttu-id="15913-204">Jeśli masz więcej woluminów niż ten, który można ręcznie przenieść je tooa inny dysk przed rozpoczęciem wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-204">If you have more volumes than this you can manually move them tooa different disk before you start deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="15913-205">**Rozmiar dysku danych**: Jeśli replikujesz tooAzure może zawierać maksymalnie too32 dysków z danymi na maszynie wirtualnej, każdy z maksymalnie 1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-205">**Data disk size**: If you're replicating tooAzure you can have up too32 data disks on a virtual machine, each with a maximum of 1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="15913-206">Maszynę wirtualną o rozmiarze około 32 TB można skutecznie replikować i przenosić w tryb failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-206">You can effectively replicate and fail over a ~32 TB virtual machine.</span></span>
- <span data-ttu-id="15913-207">**Limity planu odzyskiwania**: Usługa Site Recovery można skalować toothousands maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-207">**Recovery plan limits**: Site Recovery can scale toothousands of virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="15913-208">Plany odzyskiwania są zaprojektowane jako modelu dla aplikacji, które w trybie Failover ze sobą, jest ograniczona liczba hello maszyn w too50 planu odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-208">Recovery plans are designed as a model for applications that should fail over together so we limit hello number of machines in a recovery plan too50.</span></span>
- <span data-ttu-id="15913-209">**Limity usługi platformy Azure**: każda subskrypcja platformy Azure udostępnia zestaw domyślnych limitów dotyczących rdzeni, usług w chmurze itd. Zaleca się uruchomić test trybu failover toovalidate hello dostępność zasobów w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-209">**Azure service limits**: Every Azure subscription comes with a set of default limits on cores, cloud services etc. We recommend that you run a test failover toovalidate hello availability of resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="15913-210">Aby zmodyfikować te limity, należy skontaktować się z działem pomocy technicznej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-210">You can modify these limits via Azure support.</span></span>
- <span data-ttu-id="15913-211">**Planowanie pojemności**: planowanie wydajności i skanowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-211">**Capacity planning**: Plan for scaling and performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="15913-212">**Przepustowość replikacji**: w przypadku niewielkiej przepustowości replikacji pamiętaj, że:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-212">**Replication bandwidth**: If you're short on replication bandwidth note that:</span></span>
    - <span data-ttu-id="15913-213">**ExpressRoute**: usługa Site Recovery współpracuje z optymalizatorami usług Azure ExpressRoute i WAN, takimi jak Riverbed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-213">**ExpressRoute**: Site Recovery works with Azure ExpressRoute and WAN optimizers such as Riverbed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="15913-214">**Ruch związany z replikacją**: używa usługi Site Recovery inteligentne replikacji początkowej przy użyciu tylko bloki danych i nie hello cały dysk VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-214">**Replication traffic**: Site Recovery uses performs a smart initial replication using only data blocks and not hello entire VHD.</span></span> <span data-ttu-id="15913-215">Podczas trwającej replikacji są replikowane tylko zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-215">Only changes are replicated during ongoing replication.</span></span>
    - <span data-ttu-id="15913-216">**Ruch sieciowy**: można kontrolować ruch sieciowy używany do replikacji, konfigurując QoS systemu Windows za pomocą zasad na podstawie hello docelowego adresu IP i portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-216">**Network traffic**: You can control network traffic used for replication by setting up Windows QoS with a policy based on hello destination IP address and port.</span></span>  <span data-ttu-id="15913-217">Ponadto Jeśli replikujesz tooAzure usługi Site Recovery przy użyciu hello agenta usługi Kopia zapasowa Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-217">In addition if you're replicating tooAzure Site Recovery using hello Azure Backup agent.</span></span> <span data-ttu-id="15913-218">Możesz skonfigurować ograniczanie przepływności dla tego agenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-218">You can configure throttling for that agent.</span></span>
- <span data-ttu-id="15913-219">**RTO**: Jeśli chcesz toomeasure hello celu czasu odzyskiwania (RTO) można spodziewać się z usługą Site Recovery Sugerujemy możesz uruchomić test trybu failover i widoku, ile czasu tooanalyze zadania usługi Site Recovery hello przejście toocomplete hello operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-219">**RTO**: If you want toomeasure hello recovery time objective (RTO) you can expect with Site Recovery we suggest you run a test failover and view hello Site Recovery jobs tooanalyze how much time it takes toocomplete hello operations.</span></span> <span data-ttu-id="15913-220">Jeśli za pośrednictwem tooAzure powrotu po awarii, dla hello najlepsze RTO zalecamy zautomatyzować wszystkie akcje ręczne dzięki integracji z usługi Automatyzacja Azure i odzyskiwania plany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-220">If you're failing over tooAzure, for hello best RTO we recommend that you automate all manual actions by integrating with Azure automation and recovery plans.</span></span>
- <span data-ttu-id="15913-221">**Cel punktu odzyskiwania**: podczas replikowania tooAzure Usługa Site Recovery obsługuje cel punktu niemal synchroniczna odzyskiwania (RPO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-221">**RPO**: Site Recovery supports a near-synchronous recovery point objective (RPO) when you replicate tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="15913-222">W takiej sytuacji zakładamy, że przepustowość między centrum danych i platformą Azure jest wystarczająca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15913-222">This assumes sufficient bandwidth between your datacenter and Azure.</span></span>
