---
title: "Co to jest usługa Azure Site Recovery? | Microsoft Docs"
description: "Zawiera omówienie usługi Azure Site Recovery oraz podsumowanie scenariuszy wdrażania."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: cfreeman
editor: 
ms.assetid: e9b97b00-0c92-4970-ae92-5166a4d43b68
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/25/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: aa657c92f347f7529affee78ad1842e5e066b74d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="what-is-site-recovery"></a><span data-ttu-id="5d551-104">Co to jest usługa Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-104">What is Site Recovery?</span></span>

<span data-ttu-id="5d551-105">Usługa Azure Site Recovery — Zapraszamy!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-105">Welcome to the Azure Site Recovery service!</span></span> <span data-ttu-id="5d551-106">Ten artykuł zawiera krótkie omówienie usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-106">This article provides a quick overview of the service.</span></span>

## <a name="business-continuity-and-disaster-recovery-bcdr-with-azure-recovery-services"></a><span data-ttu-id="5d551-107">Ciągłość działalności biznesowej i odzyskiwanie po awarii (BCDR, Business continuity and disaster recovery) w usługach Azure Recovery Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-107">Business continuity and disaster recovery (BCDR) with Azure Recovery Services</span></span>

<span data-ttu-id="5d551-108">Dla organizacji niezbędne jest ustalenie, w jaki sposób zamierza ona zapewnić bezpieczeństwo danych i ciągłość działania aplikacji/obciążeń podczas planowanych i nieplanowanych przestojów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-108">As an organization you need to figure out how you're going to keep your data safe, and apps/workloads running when planned and unplanned outages occur.</span></span>

<span data-ttu-id="5d551-109">W celu realizacji strategii BCDR można wykorzystać usługi Azure Recovery Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-109">Azure Recovery Services contribute to your BCDR strategy:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d551-110">**Usługa Site Recovery**: usługa Site Recovery pomaga zapewnić ciągłość działalności biznesowej poprzez uruchamianie aplikacji na maszynach wirtualnych i serwerach fizycznych, które są dostępne, jeśli w danej lokacji wystąpi awaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-110">**Site Recovery service**: Site Recovery helps ensure business continuity by keeping your apps running on VMs and physical servers available if a site goes down.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-111">Usługa Site Recovery replikuje obciążenia uruchomione na maszynach wirtualnych i serwerach fizycznych, dzięki czemu są one nadal dostępne w lokalizacji dodatkowej, jeśli lokacja główna jest niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-111">Site Recovery replicates workloads running on VMs and physical servers so that they remain available in a secondary location if the primary site isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-112">Gdy lokacja główna zostanie ponowne uruchomiona, obciążenia zostaną odzyskane w tej lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-112">It recovers workloads to the primary site when it's up and running again.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d551-113">**Usługa kopii zapasowej**: usługa [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) powoduje, że dane są bezpieczne i możliwe do odzyskania dzięki tworzeniu kopii zapasowej w systemie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-113">**Backup service**: In addition, the [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) service keeps your data safe and recoverable by backing it up to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="5d551-114">Usługa Site Recovery może zarządzać replikacją dla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-114">Site Recovery can manage replication for:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d551-115">Maszyn wirtualnych platformy Azure replikowanych między regionami świadczenia usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-115">Azure VMs replicating between Azure regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d551-116">Lokalnych maszyn wirtualnych i serwerów fizycznych replikowanych do platformy Azure lub lokacji dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-116">On-premises virtual machines and physical servers replicating to Azure, or to a secondary site.</span></span>


## <a name="what-does-site-recovery-provide"></a><span data-ttu-id="5d551-117">Co umożliwia usługa Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-117">What does Site Recovery provide?</span></span>

<span data-ttu-id="5d551-118">**Funkcja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-118">**Feature**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-119">**Szczegóły**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-119">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="5d551-120">**Wdrożenie prostego rozwiązania BCDR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-120">**Deploy a simple BCDR solution**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-121">Korzystając z usługi Site Recovery, z jednej lokalizacji w portalu Azure można skonfigurować replikację, pracę w trybie failover i powrót po awarii oraz nimi zarządzać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-121">Using Site Recovery, you can set up and manage replication, failover, and failback from a single location in the Azure portal.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-122">**Replikowanie maszyn wirtualnych platformy Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-122">**Replicate Azure VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-123">Strategię BCDR można skonfigurować w taki sposób, aby maszyny wirtualne platformy Azure były replikowane między regionami świadczenia usługi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-123">You can set up your BCDR strategy so that Azure VMs are replicated between Azure regions.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-124">**Replikowanie lokalnych maszyn wirtualnych poza siedzibą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-124">**Replicate on-premises VMs offsite**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-125">Lokalne maszyny wirtualne i serwery fizyczne można replikować do platformy Azure lub do dodatkowej lokalizacji lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-125">You can replicate on-premises VMs and physical servers to Azure, or to a secondary on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-126">Replikacja do platformy Azure pozwala wyeliminować koszty i złożoność związane z utrzymywaniem dodatkowego centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-126">Replication to Azure eliminates the cost and complexity of maintaining a secondary datacenter.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-127">**Replikowanie dowolnego obciążenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-127">**Replicate any workload**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-128">Można replikować dowolne obciążenia uruchomione na obsługiwanych maszynach wirtualnych platformy Azure, lokalnych maszynach wirtualnych funkcji Hyper-V, maszynach wirtualnych programu VMware oraz serwerach fizycznych z systemem Windows/Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-128">Replicate any workload running on supported Azure VMs, on-premises Hyper-V VMs, VMware VMs, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-129">**Zapewnianie bezpieczeństwa danych i odporności na błędy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-129">**Keep data resilient and secure**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-130">Usługa Site Recovery organizuje replikację, ale nie przechwytuje danych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-130">Site recovery orchestrates replication without intercepting application data.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-131">Replikowane dane są przechowywane w usłudze Azure Storage, która zapewnia odpowiednią odporność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-131">Replicated data is stored in Azure storage, with the resilience that provides.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-132">W przypadku przejścia do trybu failover maszyny wirtualne platformy Azure są tworzone przy użyciu replikowanych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-132">When failover occurs, Azure VMs are created based on the replicated data.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-133">**Realizacja celów RTO i RPO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-133">**Meet RTOs and RPOs**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-134">Cele czasu odzyskiwania (RTO, recovery time objectives) i cele punktu odzyskiwania (RPO, recovery point objectives) mieszczą się w ramach limitów organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-134">Keep recovery time objectives (RTO) and recovery point objectives (RPO) within organization limits.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-135">Usługa Site Recovery umożliwia przeprowadzanie replikacji ciągłej w przypadku maszyn wirtualnych platformy Azure oraz maszyn wirtualnych programu VMware oraz replikacji nawet co 30 sekund w przypadku funkcji Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-135">Site Recovery provides continuous replication for Azure VMs and VMware VMs, and replication frequency as low as 30 seconds for Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-136">Cele czasu odzyskiwania (RTO) można ograniczyć jeszcze bardziej dzięki integracji z usługą [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-136">You can reduce recovery time objectives (RTO) further by integrating with [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/) integration.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-137">**Utrzymywanie spójności aplikacji w trybie failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-137">**Keep apps consistent over failover**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-138">Punkty odzyskiwania można skonfigurować za pomocą migawek dotyczących spójności aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-138">You can configure recovery points with application-consistent snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-139">Migawki spójne z aplikacjami przechwytują dane dyskowe, wszystkie dane w pamięci oraz wszystkie trwające transakcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-139">Application-consistent snapshots capture disk data, all data in memory, and all transactions in process.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-140">**Przeprowadzanie testów bez zakłóceń**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-140">**Test without disruption**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-141">Korzystając z testowych trybów failover, można łatwo przetestować odzyskiwanie po awarii bez wpływu na trwającą replikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-141">You can easily run test failovers to support disaster recovery drills, without affecting ongoing replication.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-142">**Uruchamianie elastycznych trybów failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-142">**Run flexible failovers**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-143">W przypadku przewidywanych przerw w działaniu można uruchomić planowane tryby failover bez utraty danych, a w przypadku nieoczekiwanych awarii — nieplanowane tryby failover, które mogą wiązać się z minimalną utratą danych (zależnie od częstotliwości replikacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-143">You can run planned failovers for expected outages with zero-data loss, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-144">Kiedy lokacja główna będzie znowu dostępna, można łatwo do niej wrócić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-144">You can easily fail back to your primary site when it's available again.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-145">**Tworzenie planów odzyskiwania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-145">**Create recovery plans**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-146">Korzystając z planów odzyskiwania można dostosować i uszeregować tryby failover i odzyskiwanie aplikacji wielowarstwowych na wielu maszynach wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-146">You can customize and sequence failover and recovery of multi-tier applications on multiple VMs with recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-147">W ramach planów można łączyć maszyny w grupy oraz dodawać skrypty i działania ręczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-147">You group machines within plans, and add scripts and manual actions.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-148">Plany odzyskiwania można integrować z elementami runbook usługi Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-148">Recovery plans can be integrated with Azure automation runbooks.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-149">**Integracja z istniejącymi technologiami BCDR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-149">**Integrate with existing BCDR technologies**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-150">Usługa Site Recovery integruje się z innymi technologiami BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-150">Site Recovery integrates with other BCDR technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-151">Usługi Site Recovery można na przykład używać, aby chronić zaplecze obciążeń firmowych programu SQL Server. Usługa oferuje natywne wsparcie funkcji AlwaysOn programu SQL Server, umożliwiając zarządzanie trybem failover dla grup dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-151">For example, you can use Site Recovery to protect the SQL Server backend of corporate workloads, including native support for SQL Server AlwaysOn, to manage the failover of availability groups.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-152">**Integracja z biblioteką automatyzacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-152">**Integrate with the automation library**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-153">Bogata biblioteka usługi Azure Automation zapewnia gotowe do produkcji skrypty dopasowane do danych aplikacji, które można pobrać i zintegrować z usługą Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-153">A rich Azure Automation library provides production-ready, application-specific scripts that can be downloaded and integrated with Site Recovery.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-154">**Zarządzanie ustawieniami sieci**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-154">**Manage network settings**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-155">Usługa Site Recovery integruje się z platformą Azure, upraszczając zarządzanie siecią na potrzeby aplikacji, w tym rezerwowanie adresów IP, konfigurowanie równoważenia obciążenia i integrowanie usługi Azure Traffic Manager w celu zapewnienia efektywnych przełączeń sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-155">Site Recovery integrates with Azure for simple application network management, including reserving IP addresses, configuring load-balancers, and integrating Azure Traffic Manager for efficient network switchovers.</span></span>


## <a name="what-can-i-replicate"></a><span data-ttu-id="5d551-156">Co mogę replikować?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-156">What can I replicate?</span></span>

<span data-ttu-id="5d551-157">**Obsługiwane**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-157">**Supported**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-158">**Szczegóły**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-158">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="5d551-159">**Co można replikować?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-159">**What can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-160">Maszyny wirtualne platformy Azure między regionami świadczenia usługi Azure (w wersji zapoznawczej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-160">Azure VMs between Azure regions (in preview)</span></span><br/><br/>  <span data-ttu-id="5d551-161">Lokalne maszyny wirtualne programu VMware, maszyny wirtualne funkcji Hyper-V oraz serwery fizyczne (z systemami Windows i Linux) do platformy Azure<br/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-161">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers (Windows and Linux) to Azure<br/</span></span><br/> <span data-ttu-id="5d551-162">Lokalne maszyny wirtualne programu VMware, maszyny wirtualne funkcji Hyper-V oraz serwery fizyczne do lokacji dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-162">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers to a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-163">Dla maszyn wirtualnych funkcji Hyper-V replikacja do lokacji dodatkowej jest obsługiwana tylko w przypadku, gdy hosty funkcji Hyper-V są zarządzane przez program System Center VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-163">For Hyper-V VMs, replication to a secondary site is only supported if Hyper-V hosts are managed by System Center VMM.</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-164">**Które regiony są obsługiwane na potrzeby usługi Site Recovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-164">**Which regions are supported for Site Recovery?**</span></span> | [<span data-ttu-id="5d551-165">Obsługiwane regiony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-165">Supported regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/services/) |
<span data-ttu-id="5d551-166">**Które systemy operacyjne są potrzebne dla zreplikowanych maszyn?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-166">**What operating systems do replicated machines need?**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-167">[Wymagania dotyczące maszyny wirtualnej platformy Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-167">[Azure VM requirements](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)s</span></span><br></br>[<span data-ttu-id="5d551-168">Wymagania dotyczące maszyny wirtualnej programu VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-168">VMware VM requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)<br/><br/> <span data-ttu-id="5d551-169">W przypadku maszyn wirtualnych funkcji Hyper-V obsługiwane są wszystkie [systemy operacyjne gościa](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows) obsługiwane przez platformę Azure i funkcję Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-169">For Hyper-V VMs, any [guest OS](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows) supported by Azure and Hyper-V is supported.</span></span><br/><br/> [<span data-ttu-id="5d551-170">Wymagania dotyczące serwera fizycznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-170">Physical server requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)
<span data-ttu-id="5d551-171">**Jakie serwery/hosty VMware są potrzebne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-171">**What VMware servers/hosts do I need?**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-172">Maszyny wirtualne programu VMware mogą znajdować się na [obsługiwanych hostach vSphere/serwerach vCenter](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-172">VMware VMs can be located on [supported vSphere hosts/vCenter servers](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span></span>
<span data-ttu-id="5d551-173">**Jakie obciążenia można replikować?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-173">**What workloads can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="5d551-174">Można replikować dowolne obciążenia uruchomione na obsługiwanej maszynie replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-174">You can replicate any workload running on a supported replication machine.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-175">Dodatkowo zespół usługi Site Recovery wykonał specyficzne dla aplikacji testowanie na potrzeby [wielu aplikacji](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-175">In addition, the Site Recovery team have performed app-specific testing for a [number of apps](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span></span>


## <a name="azure-portal-considerations"></a><span data-ttu-id="5d551-176">Zagadnienia związane z witryną Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-176">Azure portal considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="5d551-177">Usługę Site Recovery można wdrożyć w witrynie [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-177">Site Recovery can be deployed in the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="5d551-178">W klasycznym portalu Azure możliwe jest zarządzanie usługą Site Recovery przy użyciu klasycznego modelu zarządzania usługami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-178">In the Azure classic portal, you can manage Site Recovery with the classic services management model.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d551-179">Portalu klasycznego należy używać tylko do obsługi istniejących wdrożeń usługi Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-179">The classic portal should only be used to maintain existing Site Recovery deployments.</span></span> <span data-ttu-id="5d551-180">Nie można w nim tworzyć nowych magazynów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-180">You can't create new vaults in the classic portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d551-181">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-181">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="5d551-182">Dowiedz się więcej o [obsłudze obciążeń](site-recovery-workload.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-182">Read more about [workload support](site-recovery-workload.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="5d551-183">Rozpocznij pracę z [replikacją maszyny wirtualnej platformy Azure między regionami](site-recovery-azure-to-azure.md), [replikacją VMware do platformy Azure](vmware-walkthrough-overview.md) lub [replikacją funkcji Hyper-V do platformy Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d551-183">Get started with [Azure VM replication between regions](site-recovery-azure-to-azure.md), [VMware replication to Azure](vmware-walkthrough-overview.md), or [Hyper-V replication to Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span></span>
