---
title: "aaaFailback w usłudze Azure Site Recovery dla maszyny wirtualnej funkcji Hyper-v | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Usługa Azure Site Recovery koordynuje hello replikacji, trybu failover i odzyskiwania maszyn wirtualnych i serwerów fizycznych. Więcej informacji na temat powrotu po awarii z platformy Azure tooon lokalnym centrum danych."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="eeabe-104">Powrót po awarii w usłudze Site Recovery dla maszyny wirtualnej funkcji Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="eeabe-105">W tym artykule opisano, jak toofailback maszyny wirtualne chronione przez usługę Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="eeabe-106">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeabe-107">Upewnij się, że ten hello lokacji głównej Menedżerem serwera/funkcji Hyper-V jest podłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eeabe-108">Użytkownik powinien wykonał **zatwierdzić** hello maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="eeabe-109">Dlaczego jest ma przycisku o nazwie powrotu po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="eeabe-110">W portalu hello jest nie jawnego gestu o nazwie powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-111">Powrót po awarii jest to krok, gdzie możesz wrócić toohello lokacji głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-112">Zgodnie z definicją trybu failover jest w przypadku maszyn wirtualnych hello trybu failover z primary(on-premises) lokacji toorecovery (Azure) i powrotu po awarii jest podczas wykonywania pracy awaryjnej maszyn wirtualnych hello odzyskiwania kopii tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="eeabe-113">Po zainicjowaniu tryb failover bloku hello informuje o kierunku hello hello zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-114">W przypadku hello kierunek z lokalnej tooOn Azure jest powrót po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="eeabe-115">Dlaczego jest tylko toofailback gestu planowanego trybu failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="eeabe-116">Azure to środowisko o wysokiej dostępności i maszyn wirtualnych będą zawsze dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-117">Powrót po awarii jest planowane działanie, możesz zdecydować, tootake małych przestoju tak, aby uruchomić obciążeń hello ponownie uruchamiane lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-118">To oczekuje bez utraty danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-119">Dlatego jest dostępna tylko gestu planowanego trybu failover, które wyłączyć maszyny wirtualne hello na platformie Azure, pobrać najnowsze zmiany hello i upewnij się, że istnieje nie powoduje utraty danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="eeabe-120">Zainicjuj powrotu po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="eeabe-121">Po przejściu w tryb failover lokalizacji głównej toosecondary hello replikowane maszyny wirtualne nie są chronione przez usługę Site Recovery, a lokalizacji dodatkowej hello obecnie działa jako lokalizacja active hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-122">Wykonaj te procedury toofail toohello wstecz oryginalnej lokacji głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-123">W tej procedurze opisano sposób toorun planowanego trybu failover dla odzyskiwania plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-124">Alternatywnie można uruchomić jednej maszyny wirtualnej w trybie failover hello na powitania **maszyn wirtualnych** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeabe-125">Wybierz **plany odzyskiwania** > *recoveryplan_name*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-126">Kliknij przycisk **pracy awaryjnej** > **planowanego trybu Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eeabe-127">Na powitania ** potwierdzić planowanego trybu Failover ** wybierz hello lokalizacja źródłowa i docelowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-128">Należy zwrócić uwagę hello kierunek trybu failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-129">Jeśli hello w tryb failover z podstawowej pracy jako oczekiwać i wszystkich maszyn wirtualnych znajdują się w lokalizacji dodatkowej hello, jest to wyłącznie w celach informacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eeabe-130">W przypadku powrotu po awarii z platformy Azure, wybierz ustawienia w **synchronizacji danych**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="eeabe-131">**Synchronizowanie danych przed pracy awaryjnej (tylko zmiany różnicowe Synchronizuj)**— tej opcji minimalizuje przestojów maszyn wirtualnych, jak synchronizacji bez zamykania je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-132">Witaj, po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="eeabe-133">Faza 1: Wykonuje migawkę hello maszyny wirtualnej na platformie Azure i kopiuje go hosta funkcji Hyper-V lokalnymi toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-134">Witaj maszyny nadal działają na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="eeabe-135">Faza 2: Hello maszyny wirtualnej platformy Azure spowoduje to zamknięcie ma nowych zmian występuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-136">ostateczny zestaw zmiany różnicowe Hello są toohello przeniesione na serwerze lokalnym i hello na lokalnej maszynie wirtualnej jest uruchomiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="eeabe-137">**Synchronizacja danych w trybie failover tylko (pełnego pobierania)**— Użyj tej opcji, jeśli działała na platformie Azure przez długi czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-138">Ta opcja jest szybsze, ponieważ oczekuje się, że większość hello dysku został zmieniony i nie chcemy czasu toospend obliczaniu sum kontrolnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-139">Wykonuje pobierania hello dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-140">Jest również przydatne w przypadku maszyny wirtualnej lokalnego hello został usunięty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="eeabe-141">Firma Microsoft zaleca, możesz użyć tej opcji, jeśli działała Azure jakiś czas (miesiąc lub więcej) lub maszyny wirtualnej lokalnego hello został usunięty. Ta opcja nie wykonać wszelkie obliczenia sumy kontrolnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="eeabe-142">Jeśli szyfrowanie danych jest włączone dla chmury hello w **klucza szyfrowania** hello wybierz certyfikat wystawiony po włączeniu szyfrowania danych podczas instalacji dostawcy na serwerze VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eeabe-143">Inicjuj tryb failover hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-144">Pozwala śledzić postęp trybu failover hello w hello **zadania** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eeabe-145">W przypadku wybrania hello opcja toosynchronize hello danych przed hello przejścia w tryb failover raz hello początkowej synchronizacji danych i wszystko jest gotowe tooshut dół hello maszynach wirtualnych platformy Azure, kliknij przycisk **zadania** Nazwa zadania planowanego trybu failover **Przejdź w tryb Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-146">To zamknięcie hello Azure maszyny, hello transferów najnowsze zmiany toohello na lokalnej maszynie wirtualnej i uruchamia hello lokalne maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eeabe-147">Teraz można rejestrować na powitania toovalidate maszyny wirtualnej jest dostępna, zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eeabe-148">Maszyna wirtualna Hello jest w stan oczekiwania na zatwierdzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-149">Kliknij przycisk **zatwierdzić** toocommit hello w tryb failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="eeabe-150">Teraz w kolejności powrotu po awarii toocomplete powitania kliknij **odwrócić replikację** toostart ochrona powitalnych maszyny wirtualnej w lokacji głównej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="eeabe-151">Powrót po awarii tooan alternatywnej lokalizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="eeabe-152">Jeśli została wdrożona ochrona między [lokacji funkcji Hyper-V i Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) masz tooability toofailback z lokalizacji alternatywnej lokalnymi tooan platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-153">Jest to przydatne, jeśli potrzebujesz tooset się nowego sprzętu lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-154">Oto jak to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeabe-155">Jeśli podczas konfigurowania nowego sprzętu Zainstaluj system Windows Server 2012 R2 i roli Hyper-V na serwerze hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eeabe-156">Utwórz przełącznik sieci wirtualnej z hello takie same nazwy, trzeba było na oryginalnym serwerze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eeabe-157">Wybierz **chronione elementy** -> **grupy ochrony**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> toofail ponownie, a następnie wybierz **planowane Tryb failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eeabe-158">W **potwierdzić planowanego trybu Failover** wybierz **Utwórz lokalną maszynę wirtualną, jeśli nie istnieje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eeabe-159">W **nazwy hosta** wybierz hello nowy serwer hosta funkcji Hyper-V, na którym ma zostać maszyny wirtualnej hello tooplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eeabe-160">W synchronizacji danych zaleca się opcja hello **synchronizować dane hello przed trybu failover hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-161">Minimalizuje czas przestoju w przypadku maszyn wirtualnych, jak synchronizacji bez zamykania je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-162">Witaj, po:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="eeabe-163">Faza 1: Wykonuje migawkę hello maszyny wirtualnej na platformie Azure i kopiuje go hosta funkcji Hyper-V lokalnymi toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-164">Witaj maszyny nadal działają na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="eeabe-165">Faza 2: Hello maszyny wirtualnej platformy Azure spowoduje to zamknięcie ma nowych zmian występuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-166">Witaj ostatecznego zestawu zmian są toohello przeniesione na serwerze lokalnym i hello na lokalnej maszynie wirtualnej zostanie uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eeabe-167">Kliknij przycisk hello znacznikiem wyboru hello toobegin pracy awaryjnej (powrót po awarii).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="eeabe-168">Po zakończeniu synchronizacji początkowej hello i wszystko jest gotowe tooshut maszynę wirtualną hello na platformie Azure, kliknij przycisk **zadania** > <planned failover job> > **ukończenia pracy awaryjnej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-169">To kończy pracę hello Azure maszyny, transferów hello najnowsze zmiany toohello lokalnej maszyny wirtualnej i uruchamia go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="eeabe-170">Możesz zalogować się na powitania lokalnej maszyny wirtualnej tooverify, który wszystko działa zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-171">Następnie kliknij przycisk **zatwierdzić** toofinish hello w tryb failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="eeabe-172">Kliknij przycisk **odwrócić replikację** toostart ochrona powitalnych na lokalnej maszynie wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eeabe-173">Jeśli anulujesz hello zadaniem powrotu po awarii w synchronizacji danych kroku, hello lokalnej maszyny Wirtualnej będzie w stanie uszkodzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-174">To dlatego synchronizacji danych kopiuje hello najnowszych danych z dysków danych lokalnych toohello dysków maszyny Wirtualnej platformy Azure, a dopiero po zakończeniu synchronizacji hello, hello dysku dane mogą nie być w stanie spójności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-175">Jeśli hello lokalnej maszyny Wirtualnej został uruchomiony po synchronizacji danych zostało anulowane, może nie uruchomić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-176">Ponownie uruchomić trybu failover toocomplete hello synchronizacji danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eeabe-177">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="eeabe-178">Po zakończeniu hello zadaniem powrotu po awarii, **zatwierdzić** hello maszyny wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-179">Zatwierdzanie usuwa hello Azure maszyny wirtualnej i jej dyski i przygotowuje hello wirtualna toobe objęte ochroną ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="eeabe-180">Po **zatwierdzić**, można zainicjować hello *odwrócić replikację*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-181">Spowoduje to uruchomienie chroni hello maszyny wirtualnej z lokalnymi tooAzure Wstecz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="eeabe-182">Należy zwrócić uwagę na to będą tylko zmiany replikowania hello ponieważ hello maszyna wirtualna została wyłączona na platformie Azure i dlatego wysyła różnicowej tylko zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeabe-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
