---
title: toofail aaaHow z Azure tooVMware | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Po pracy w trybie failover tooAzure maszyn wirtualnych można zainicjować powrotu po awarii toobring maszyn wirtualnych wstecz tooon lokalnych. Dowiedz się, jak kopii toofail kroki hello."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="c5ee7-104">Niepowodzenie z lokacji lokalnej Azure tooan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-105">W tym artykule opisano, jak toofail kopię maszyn wirtualnych z lokacji lokalnej toohello maszyn wirtualnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-106">Hello instrukcje w tym artykule toofail z powrotem z maszyn wirtualnych VMware lub serwerach fizycznych systemu Windows i Linux po ich już nie za pośrednictwem z tooAzure lokacji lokalne powitania przy użyciu hello [VMware replikowanie maszyn wirtualnych i fizycznych tooAzure serwerów z usługą Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="c5ee7-107">Jeśli masz [ukończone migracji](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration)przeniesionego hello maszyny wirtualnej tooanother zasobów grupy lub został usunięty hello maszyny wirtualnej platformy Azure, nie powrotu po awarii po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5ee7-108">Jeśli ma przejścia w tryb failover maszyny wirtualne VMware można hosta funkcji Hyper-v tooa powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="c5ee7-109">Omówienie powrotu po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="c5ee7-110">Oto, jak działa powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-111">Po za pośrednictwem tooAzure ma nie powiodła się, nie zostanie lokacji lokalnej tooyour Wstecz w kilku etapach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5ee7-112">[Włącz ponownie ochronę](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello maszyn wirtualnych na platformie Azure, aby rozpoczynały się maszyny wirtualne tooVMware tooreplicate w lokacji lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-113">W ramach tego procesu również należy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c5ee7-114">Skonfiguruj lokalny główny serwer docelowy: Windows głównego celu dla maszyny wirtualnej systemu Windows i [główny cel Linux](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) dla maszyn wirtualnych systemu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c5ee7-115">Konfigurowanie [serwera przetwarzania](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c5ee7-116">Zainicjuj [Wznów](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-117">Spowoduje to wyłączyć hello na lokalnej maszynie wirtualnej i zsynchronizować hello Azure danych maszyny wirtualnej z hello lokalnych dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c5ee7-118">Po lokacji lokalnej tooyour replikowania maszyn wirtualnych na platformie Azure, zainicjowaniu błędu za pośrednictwem z lokacji lokalnej toohello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-119">Po danych nie powiodło się ponownie, Wznów maszyn wirtualnych lokalnie hello, które nie powiodło się do, aby rozpoczynały się tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-120">Aby szybko zapoznać Obejrzyj powitania po klip wideo dotyczący sposobu toofail za pośrednictwem z Azure tooan lokalnej lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="c5ee7-121">Niepowodzenie lokalizacji oryginalnej lub alternatywnej toohello Wstecz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-122">Nie powiodło się na maszynie wirtualnej VMware, może się nie powieść toohello Wstecz, tego samego źródła lokalnej maszyny wirtualnej, gdy jego nadal istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-123">W tym scenariuszu hello są replikowane tylko ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-124">Ten scenariusz jest nazywany odzyskiwanie do oryginalnej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-125">Jeśli nie istnieje hello na lokalnej maszynie wirtualnej, scenariusz hello jest odzyskiwania do lokalizacji alternatywnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5ee7-126">Można tylko oryginalny vCenter toohello powrotu po awarii i serwer konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-127">Nie można wdrożyć nowy serwer konfiguracji i korzystania z niego powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-128">Ponadto nie można dodać nowego toohello istniejącej konfiguracji serwera vCenter i powrotu po awarii do hello nowe vCenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="c5ee7-129">Odzyskiwanie do oryginalnej lokalizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-130">Jeśli nie zostanie toohello wstecz oryginalna maszyna wirtualna, wymagane są hello następujące warunki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-131">Maszyna wirtualna hello jest zarządzana przez serwer vCenter, następnie hello hosta ESX główny serwer docelowy powinien mieć dostępu toohello maszyny wirtualnej w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-132">Jeśli maszyna wirtualna hello znajduje się na hoście ESX, ale nie jest zarządzana przez vCenter, hello dysku twardego maszyny wirtualnej hello musi być w magazynie danych mogą uzyskiwać dostęp hello główny cel przez hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-133">Jeśli maszyna wirtualna znajduje się na hoście ESX i nie używa vCenter, następnie należy wykonać odnajdywania hosta ESX hello hello głównego celu przed możesz Włącz ponownie ochronę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-134">Dotyczy to powrót fizycznych serwerów powrotu po awarii zbyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-135">Użytkownik może zakończyć się niepowodzeniem wstecz tooa wirtualna sieć SAN (vSAN) lub dysk, który jest oparty na urządzeniu raw mapowania (RDM), jeśli dyski hello już istnieją i są połączone toohello na lokalnej maszynie wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="c5ee7-136">Odzyskiwanie do lokalizacji alternatywnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="c5ee7-137">Jeśli nie istnieje hello na lokalnej maszynie wirtualnej przed ponownej ochrony maszyny wirtualnej hello, hello scenariusz jest nazywany odzyskiwania do lokalizacji alternatywnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-138">przepływ pracy ponownej ochrony Hello ponownie tworzy hello na lokalnej maszynie wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-139">Spowoduje to również pobierania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5ee7-140">Przechodzenia wstecz tooan alternatywnej lokalizacji hello maszyny wirtualnej zostanie odzyskany toohello tego samego hosta ESX, na które hello główny serwer docelowy jest wdrożona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-141">Witaj magazynu danych, który został użyty dysk hello toocreate będzie hello tego samego magazynu danych, które zostały wybrane podczas ponownej ochrony maszyny wirtualnej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-142">Może się nie powieść ponownie tylko tooa maszyny wirtualnej plików systemowych (VMFS) magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-143">Jeśli masz vSAN lub RDM ponownej ochrony i powrotu po awarii nie będzie działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-144">Ponownej ochrony obejmuje jedną początkowy transfer dużej ilości danych następuje hello zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-145">Ten proces nie istnieje, ponieważ hello maszyny wirtualnej nie istnieje lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-146">pełne dane Hello musi toobe replikowane ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-147">Ta ponownej ochrony również zajmie więcej czasu niż odzyskiwanie do oryginalnej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-148">Nie można przerwać ponownie toovSAN lub RDM opartych na dyskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-149">Na VMFS magazyn danych można tworzyć tylko nowe dyski maszyny wirtualnej (VMDKs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-150">Fizyczny komputer podczas przejścia w tryb failover tooAzure, można symulować powrotem tylko jako maszyny wirtualnej VMware (również określonego tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-151">Ten przepływ podlega hello odzyskiwanie do lokalizacji alternatywnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5ee7-152">Serwera fizycznego systemu Windows Server 2008 R2 z dodatkiem SP1, chronionych i przejścia w tryb failover tooAzure, nie może się nie powiodła się ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-153">Upewnij się, że można wykryć co najmniej jeden główny cel serwera i hello niezbędne ESX/ESXi hostów toowhich należy ponownie toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="c5ee7-154">Czy ukończono ponowne włączenie ochrony?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="c5ee7-155">Przed kontynuowaniem pełną hello Wznów kroki hello maszyny wirtualne są w stanie zreplikowanych, a następnie można zainicjować lokalnej lokacji wstecz tooan trybu failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-156">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak tooreprotect z Azure lokalnych tooon](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c5ee7-157">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="c5ee7-158">Serwer konfiguracji jest wymagana lokalnie czy powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-159">Podczas powrotu po awarii hello maszyny wirtualnej musi istnieć w bazie danych serwera konfiguracji hello lub powrotu po awarii nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-160">W związku z tym upewnij się, wykonanie zaplanowanego tworzenia kopii zapasowych serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-161">Jeśli wystąpił awarii, konieczne będzie toorestore powitania serwera z hello tego samego adresu IP dla toowork powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5ee7-162">Witaj główny serwer docelowy nie powinna mieć żadnych migawek przed wyzwalania powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="c5ee7-163">Kroki toofail Wstecz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5ee7-164">Przed rozpoczęciem powrotu po awarii, upewnij się, że ukończono ponowne włączenie ochrony maszyn wirtualnych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-165">maszyny wirtualne Hello powinna być w stanie chronionym i ich kondycję powinna być **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-166">maszyny wirtualne hello tooreprotect odczytu [jak tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5ee7-167">W hello zreplikowanych elementów strony, wybierz maszynę wirtualną hello i kliknij go prawym przyciskiem myszy tooselect **nieplanowany tryb Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5ee7-168">W **potwierdzić trybu Failover**, sprawdź hello kierunek pracy awaryjnej (na platformie Azure), a następnie wybierz hello punktu odzyskiwania (Najnowsza lub najnowszą wersję aplikacji hello spójne) mają toouse hello pracy awaryjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-169">punktu spójnego aplikacji Hello znajduje się za hello ostatniego punktu w czasie i powoduje utratę danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5ee7-170">Podczas pracy w trybie failover Usługa Site Recovery zamyka hello maszyn wirtualnych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-171">Po sprawdzeniu, że powrót po awarii została ukończona, zgodnie z oczekiwaniami, można sprawdzić, zamknij hello maszyn wirtualnych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c5ee7-172">punkt odzyskiwania toowhat wstecz hello maszyny wirtualne mogą nie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-173">Podczas powrotu po awarii masz dwie opcje toofail wstecz hello odzyskiwanie maszyny wirtualnej/plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-174">W przypadku wybrania hello najnowsze przetworzone punktu w czasie wszystkich maszyn wirtualnych będzie można przełączyć tootheir najnowszego dostępnego punktu w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-175">W przypadku grupy replikacji w ramach planu odzyskiwania hello, a następnie każdej maszyny wirtualnej z grupy replikacji hello zostaną przełączone awaryjnie tooits niezależnie od ostatniego punktu w czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-176">Nie można przerwać powrót maszyny wirtualnej do momentu składa się z co najmniej jeden punkt odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-177">Nie można przerwać wstecz planu odzyskiwania, dopóki wszystkie maszyny wirtualne mają co najmniej jednego punktu odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5ee7-178">Najnowszy punkt odzyskiwania jest punkt odzyskiwania spójna w razie awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-179">W przypadku wybrania punktu odzyskiwania na poziomie aplikacji hello awarii jednej maszyny wirtualnej zostanie odzyskana tooits najnowszego punktu odzyskiwania zapewniających spójność aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-180">W przypadku hello planu odzyskiwania z grupą replikacji każda grupa replikacji odzyska tooits wspólnego punktu odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="c5ee7-181">Należy pamiętać, że punktów odzyskiwania zapewniających spójność aplikacji może być za w czasie i może być utrata danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="c5ee7-182">Co się stanie, że narzędzia tooVMware post powrotu po awarii?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-183">Podczas pracy awaryjnej tooAzure narzędzi VMware hello nie są uruchomione na powitania maszyny wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-184">W przypadku maszyny wirtualnej systemu Windows funkcja automatycznego odzyskiwania systemu wyłącza hello narzędzia VMware w trybie failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-185">W przypadku maszyny wirtualnej systemu Linux funkcja automatycznego odzyskiwania systemu odinstalowuje hello narzędzia VMware w trybie failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-186">Podczas powrotu po awarii maszyny wirtualnej systemu Windows hello narzędzia VMware hello są ponownie włączyć po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-187">Podobnie w przypadku maszyny wirtualnej systemu linux narzędzi VMware hello są instalowane jeszcze raz na maszynie hello podczas powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c5ee7-188">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-189">Po zakończeniu powrotu po awarii, należy toocommit hello tooensure maszyny wirtualnej, które odzyskane maszynach wirtualnych platformy Azure są usuwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="c5ee7-190">Zatwierdzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="c5ee7-191">Zatwierdzenie jest wymagane tooremove hello przejścia w tryb failover maszyny wirtualnej z platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="c5ee7-192">Kliknij prawym przyciskiem myszy element hello chroniony, a następnie kliknij przycisk **zatwierdzić**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-193">Zadania spowoduje usunięcie hello przejścia w tryb failover maszyny wirtualne na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="c5ee7-194">Włącz ponownie ochronę z lokalnymi tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-195">Po zakończeniu przekazywania maszyny wirtualnej jest do lokacji lokalnej hello, ale nie będzie można go chronić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-196">toostart tooreplicate tooAzure ponownie hello następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5ee7-197">W **magazynu** > **ustawienie** > **elementy replikowane**, wybierz hello maszyn wirtualnych, które nie zostały ponownie, a następnie kliknij przycisk  **Włącz ochronę ponownie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5ee7-198">Nadaj wartość hello hello serwera przetwarzania, który wymaga toobe używana tooAzure wstecz toosend danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5ee7-199">Kliknij przycisk **OK** toobegin hello ponownej ochrony zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5ee7-200">Po rozruchu maszyny wirtualnej lokalnymi, dopiero po pewnym czasie dla agenta hello tooregister wstecz toohello konfiguracji serwera (too15 minut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-201">W tym czasie Wznów zakończy się niepowodzeniem i zwraca komunikat o błędzie informujący, że agent hello nie jest zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-202">Poczekaj kilka minut, a następnie spróbuj ponownie ponownej ochrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ee7-203">Po Wznów hello zakończenie zadania, hello maszyna wirtualna wykonuje replikację tooAzure Wstecz i możliwość pracy w trybie failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="c5ee7-204">Typowe problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="c5ee7-205">Upewnij się, że ten vCenter hello jest w stanie połączenia przed wykonaniem powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="c5ee7-206">W przeciwnym razie rozłączanie dysków i dołączać wstecz toohello maszyny wirtualnej zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ee7-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
