---
title: "aaaSet VMM i funkcji Hyper-V dla lokacji dodatkowej tooa replikacji z usługą Azure Site Recovery | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Opisuje sposób tooset serwery programu System Center VMM i hostów funkcji Hyper-V dla lokacji dodatkowej VMM tooa replikacji."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="410ca-103">Krok 4: Konfigurowanie programów VMM i funkcji Hyper-V dla lokacji dodatkowej tooa replikacji maszyny Wirtualnej funkcji Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="410ca-104">Gdy już przygotowane do obsługi sieci, skonfiguruj serwery programu System Center Virtual Machine Manager (VMM) i hosty funkcji Hyper-V dla funkcji Hyper-V maszyny wirtualnej (VM) replikacji tooa lokacji dodatkowej, przy użyciu [usługi Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="410ca-105">Po przeczytaniu tego artykułu, post wszelkie komentarze u dołu hello, lub na powitania [Forum usług odzyskiwania Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="410ca-106">Przygotowanie serwerów programu VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="410ca-107">tooprepare wdrożenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="410ca-108">Upewnij się, że serwery VMM wykonania hello [spełnić wymagania dotyczące](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), i [wymagania wstępne dotyczące wdrażania](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="410ca-109">Upewnij się, że serwery VMM są połączone toohello internet i URL toothese dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="410ca-110">Jeśli masz reguły zapory oparte na adresie IP, sprawdź, czy umożliwiają one tooAzure komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="410ca-111">Zezwalaj na powitania [zakresów IP centrum danych Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)i hello port HTTPS (port 443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="410ca-112">Zezwalaj na zakresy adresów IP dla hello Azure regionie Twojej subskrypcji i zachodnie stany USA (używanych do kontroli dostępu i zarządzania tożsamościami).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="410ca-113">Upewnij się, że serwer VMM hello jest [przygotowane do mapowania sieci](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="410ca-114">Przygotowanie klastrów hostów Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="410ca-115">Upewnij się, że klaster hostów Hyper-V są zgodne z hello [spełnić wymagania dotyczące](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), i [wymagania wstępne dotyczące wdrażania](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="410ca-116">Sprawdź wymagania hello [maszyn wirtualnych funkcji Hyper-V](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="410ca-117">Sprawdź [sieci](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) i [magazynu](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="410ca-118">Upewnij się, że hosty funkcji Hyper-V są toohello połączenia internetowego i URL toothese dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="410ca-119">Jeśli masz reguły zapory oparte na adresie IP, sprawdź, czy umożliwiają one tooAzure komunikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="410ca-120">Zezwalaj na powitania [zakresów IP centrum danych Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)i hello port HTTPS (port 443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="410ca-121">Zezwalaj na zakresy adresów IP dla hello Azure regionie Twojej subskrypcji i zachodnie stany USA (używanych do kontroli dostępu i zarządzania tożsamościami).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="410ca-122">Przygotowanie do wdrożenia pojedynczego serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="410ca-123">Jeśli masz tylko jeden serwer VMM, można replikować maszyny wirtualne na hostach funkcji Hyper-V w chmurze VMM hello zbyt[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) lub tooa dodatkowej chmury VMM, zgodnie z opisem w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-124">Firma Microsoft zaleca hello pierwsza opcja, ponieważ replikacja między chmurami nie ma łatwego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="410ca-125">Jeśli chcesz tooreplicate między chmurami może replikować z jednym autonomicznym serwerem VMM lub za pomocą jednego serwera VMM wdrożone w klastrze rozciągnięty systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="410ca-126">Replikuj z autonomiczny serwer programu VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="410ca-127">W tym scenariuszu podczas wdrażania pojedynczego serwera VMM hello jako maszyny wirtualnej w lokacji głównej hello, a replikowanie tej maszyny Wirtualnej tooa dodatkowej lokacji przy użyciu usługi Site Recovery i funkcji Hyper-V Replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="410ca-128">**Konfigurowanie programu VMM na maszynie Wirtualnej funkcji Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-129">Zalecamy, aby przekazać hello wystąpienia programu SQL Server używany przez program VMM na powitania tej samej maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-130">Zaoszczędzić czas, jak tylko jedna maszyna wirtualna ma toobe utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-131">Jeśli chcesz toouse zdalnego wystąpienia programu SQL Server i wystąpienia awarii, należy toorecover danego wystąpienia zanim będzie można odzyskać VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="410ca-132">**Upewnij się, serwer VMM hello ma co najmniej dwa skonfigurowaną chmurę**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-133">Jedna chmura zawiera maszyny wirtualne mają tooreplicate i hello innych chmurze będzie służyć jako lokalizacja dodatkowa hello powitalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-134">Witaj w chmurze, która zawiera hello maszyny wirtualne mają tooprotect powinny być zgodne z [wymagania wstępne](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="410ca-135">Konfigurowanie usługi Site Recovery, zgodnie z opisem w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-136">Utwórz i zarejestruj hello serwer VMM w magazynie, skonfigurować zasady replikacji i włączyć replikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-137">nazwy VMM Hello źródłowa i docelowa będzie hello w tej samej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-138">Określ, że początkowa replikacja odbywa się za pośrednictwem sieci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="410ca-139">Po skonfigurowaniu mapowania sieci należy mapować hello sieci maszyny Wirtualnej dla sieci maszyny Wirtualnej toohello chmury podstawowej hello hello dodatkowej chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="410ca-140">W konsoli Menedżera funkcji Hyper-V hello Włącz repliki funkcji Hyper-V na hoście funkcji Hyper-V hello, który zawiera hello maszyny Wirtualnej programu VMM i włączyć replikację na powitania maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-141">Upewnij się, że nie dodawaj tooclouds maszyny wirtualnej VMM hello, które są chronione przez usługę Site Recovery, tooensure, że ustawienia funkcji Hyper-V Replica nie są zastępowane przez usługę Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="410ca-142">W przypadku utworzenia plany odzyskiwania dla trybu failover, którego używasz hello na tym samym serwerze programu VMM dla źródła i docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="410ca-143">Zakończenie przestoju służy do pracy awaryjnej i odzyskać w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="410ca-144">Uruchomić nieplanowany tryb failover w konsoli Menedżera funkcji Hyper-V hello w lokacji dodatkowej hello, toofail za pośrednictwem hello podstawowej maszyny Wirtualnej VMM toohello dodatkowej lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="410ca-145">Sprawdź powitalne tej maszyny Wirtualnej VMM jest uruchomiony i działa prawidłowo, a w magazynie hello Uruchom toofail nieplanowanego trybu failover za pośrednictwem hello maszyn wirtualnych z podstawowego toosecondary chmur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-146">Przekaż hello trybu failover, a następnie wybierz alternatywny punkt odzyskiwania, jeśli jest wymagana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="410ca-147">Po hello nieplanowanego trybu failover, wszystkie zasoby są dostępne z lokacji głównej hello ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="410ca-148">Po udostępnieniu ponownie, w konsoli Menedżera funkcji Hyper-V hello w lokacji dodatkowej hello hello lokacji głównej, należy włączyć replikację odwrotną dla maszyny Wirtualnej VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-149">Spowoduje to uruchomienie replikacji dla maszyny Wirtualnej hello z tooprimary dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="410ca-150">Uruchom planowanego trybu failover w konsoli Menedżera funkcji Hyper-V hello w lokacji dodatkowej hello, toofail za pośrednictwem hello lokacji głównej toohello maszyny Wirtualnej VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-151">Zatwierdź hello trybu failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-152">Następnie należy włączyć replikację odwrotną, dzięki czemu hello maszyny Wirtualnej VMM replikacja odbywa się ponownie z toosecondary głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="410ca-153">W magazynie usług odzyskiwania hello Włącz replikację odwrotną dla hello obciążenia maszyn wirtualnych, toostart replikować je z tooprimary dodatkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="410ca-154">W magazynie usług odzyskiwania hello, uruchom planowany tryb failover toofail wstecz hello obciążenia maszyn wirtualnych toohello lokacji głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-155">Zatwierdź toocomplete pracy awaryjnej hello go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-156">Włącz replikację odwrotną toostart replikacji hello obciążenia maszyn wirtualnych z podstawowego toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="410ca-157">Replikowanie rozciągnięty klastra programu VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="410ca-158">Zamiast wdrażać autonomiczny serwer programu VMM jako maszynę Wirtualną, która replikuje tooa lokacji dodatkowej, możesz wprowadzić VMM wysokiej dostępności przez wdrożenie jej jako maszyny Wirtualnej w klastrze pracy awaryjnej systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-159">Zapewnia to odporność obsługi obciążeń i ochrony przed awariami sprzętu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-160">toodeploy z hello lokacji odzyskiwania maszyny Wirtualnej VMM powinny zostać wdrożone w klastrze stretch między lokacjami geograficznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-161">toodo to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="410ca-162">Zainstaluj program VMM na maszynie wirtualnej w klastrze pracy awaryjnej systemu Windows i wybierz hello opcja toorun powitania serwera jako o wysokiej dostępności podczas instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="410ca-163">Hello wystąpienia programu SQL Server, który jest używany przez program VMM powinny być replikowane z grupami dostępności AlwaysOn programu SQL Server, aby była repliki bazy danych hello w lokacji dodatkowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="410ca-164">Postępuj zgodnie z instrukcjami hello w tym artykule toocreate magazynu, Zarejestruj serwer hello i skonfiguruj ochronę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-165">Należy tooregister każdy serwer VMM w hello klastra w powitalne magazyn usług odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-166">toodo, zainstaluj hello dostawcy na aktywnym węźle i Zarejestruj serwer VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="410ca-167">Następnie należy zainstalować hello dostawcy na innych węzłach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="410ca-168">Po awarii, serwer programu VMM hello jego odpowiednia baza danych programu SQL Server przełączone do trybu failover i uzyskać dostęp z lokacji dodatkowej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="410ca-169">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="410ca-170">Przejdź za[krok 5: Konfigurowanie magazynu](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410ca-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
