---
title: "aaaPrepare lokalnych zasobów programu VMware tooAzure replikacji z usługą Azure Site Recovery | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Podsumowanie hello czynności, które należy do replikowania obciążeń uruchomionych na maszynach wirtualnych VMware tooAzure magazynu"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="75d45-103">Krok 6: Przygotowanie tooAzure replikacji VMware lokalnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="75d45-104">Użyj instrukcji hello w toointeract tego artykułu tooprepare lokalnymi VMware w serwerów z usługą Azure Site Recovery i przygotować maszyn wirtualnych VMWare do instalacji usługi mobilności hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="75d45-105">agent usługi mobilności Hello musi być zainstalowany na wszystkich lokalnych maszyn wirtualnych, które mają tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="75d45-106">Przygotowanie do automatycznego wykrywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="75d45-107">Usługa Site Recovery automatycznie odnajduje maszyn wirtualnych na hostach ESXi vSphere (z lub bez serwera vCenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="75d45-108">Automatyczne odnajdowanie usługi Site Recovery potrzeb hostów tooaccess konta i serwerów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75d45-109">toouse dedykowane konto, utworzyć rolę (na poziomie vCenter hello z uprawnieniami hello opisane w poniższej tabeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="75d45-110">Nadaj mu nazwę, taką jak **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="75d45-111">Następnie utwórz użytkownika hello vSphere hosta/vCenter Server, a następnie przypisz użytkownika toohello roli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="75d45-112">To konto użytkownika można określić podczas wdrażania usługi Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="75d45-113">VMware uprawnień konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="75d45-114">Usługa Site Recovery musi tooVMware dostępu hello procesu serwera tooautomatically odnajdywanie maszyn wirtualnych i trybu failover i powrotu po awarii maszyn wirtualnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="75d45-115">**Migrowanie**: należy tylko toomigrate tooAzure maszyn wirtualnych VMware, niezawodnie kiedykolwiek je ponownie, należy użyć konta VMware z rolą tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="75d45-116">Takie roli można uruchomić trybu failover, ale nie można zamknąć chronionych maszyn źródłowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="75d45-117">Nie jest to konieczne do migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="75d45-118">**Replikacja/odzyskania**: Jeśli chcesz toodeploy pełnej replikacji (replikacja, trybu failover i powrotu po awarii) hello konto musi być możliwe toorun operacji, takich jak tworzenie i usuwanie dysków, włączanie na maszynach wirtualnych itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="75d45-119">**Automatyczne odnajdowanie**: wymagane jest co najmniej konto tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="75d45-120">**Zadanie podrzędne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-121">**Wymagane konto/roli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-122">**Uprawnienia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-123">**Szczegóły**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="75d45-124">**Serwer przetwarzania automatycznie odnajduje maszyn wirtualnych VMware**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-125">Należy co najmniej użytkownika tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-126">Centrum danych obiektu –> tooChild propagowany obiektu roli = tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-127">Użytkownik przypisane na poziomie centrum danych i istnieją obiekty hello tooall dostępu hello centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-128">toorestrict dostępu, przypisz hello **dostępu** roli z hello **propagację toochild** obiekt toohello obiektów podrzędnych (hostami vSphere, datastores, maszyn wirtualnych i sieci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="75d45-129">**Tryb failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-130">Należy co najmniej użytkownika tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-131">Centrum danych obiektu –> tooChild propagowany obiektu roli = tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-132">Użytkownik przypisane na poziomie centrum danych i istnieją obiekty hello tooall dostępu hello centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-133">toorestrict dostępu, przypisz hello **dostępu** roli z hello **propagację toochild** obiekt toohello obiektów podrzędnych (hostami vSphere, datastores, maszyn wirtualnych i sieci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-134">Przydatna do celów migracji, ale nie pełnej replikacji, pracy awaryjnej, powrotu po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="75d45-135">**Tryb failover i powrotu po awarii**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-136">Zalecamy, aby utworzyć rolę (Azure_Site_Recovery) z hello wymagane uprawnienia, a następnie przypisz hello roli tooa VMware użytkownika lub grupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-137">Centrum danych obiektu –> tooChild propagowany obiektu roli = Azure_Site_Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-138">Magazyn danych -> Przydziel przestrzeń na, Przeglądaj magazynu danych, operacje na plikach niskiego poziomu, usuń plik, zaktualizuj pliki maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-139">Sieć -> Przypisywanie sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-140">Zasób -> Przypisz wirtualna tooresource puli, migracji Zasilanie wyłączone maszyny Wirtualnej, migracja zasilanego na maszynie Wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-141">Zadania -> Utwórz zadanie, zadania aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-142">Maszyny wirtualne -> Konfiguracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-143">Maszyny wirtualne -> interakcja -> odpowiedzi na pytanie, połączenie z urządzeniem, skonfiguruj nośnik CD, skonfiguruj dyskietka, wyłącz zasilanie, włączania zasilania, zainstaluj narzędzia VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-144">Maszyny wirtualne -> spisu -> Utwórz, rejestrowanie, wyrejestrowywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-145">Maszyny wirtualne -> inicjowania obsługi administracyjnej -> Zezwalaj na pobieranie maszyny wirtualnej, a także zezwalanie przekazać pliki maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-146">Maszyny wirtualne -> migawki -> Usuń migawki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="75d45-147">Użytkownik przypisane na poziomie centrum danych i istnieją obiekty hello tooall dostępu hello centrum danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="75d45-148">toorestrict dostępu, przypisz hello **dostępu** roli z hello **propagację toochild** obiekt toohello obiektów podrzędnych (hostami vSphere, datastores, maszyn wirtualnych i sieci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="75d45-149">Przygotowanie do instalacji wypychanej usługi mobilności hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="75d45-150">Witaj usługi mobilności musi być zainstalowany na wszystkich maszynach wirtualnych mają tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="75d45-151">Istnieje wiele sposobów tooinstall hello usługi, w tym instalacji ręcznej instalacji wypychanej z serwera przetwarzania hello odzyskiwania lokacji i instalacji przy użyciu metod, takich jak System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="75d45-152">Jeśli chcesz toouse instalację wypychaną, należy tooprepare konta usługi Site Recovery za pomocą hello tooaccess maszyny Wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="75d45-153">Korzystając z domeny lub lokalnego konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="75d45-154">W systemie Windows Jeśli nie używasz konta domeny, należy toodisable kontroli dostępu użytkownika zdalnego na komputerze lokalnym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="75d45-155">toodo, hello rejestrowania w obszarze **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, Dodaj wpis DWORD hello **LocalAccountTokenFilterPolicy**, o wartości 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="75d45-156">Wpis rejestru hello tooadd dla systemu Windows z interfejsu wiersza polecenia, wpisz:``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="75d45-157">Dla systemu Linux hello konto powinno być głównym urzędem certyfikacji na serwerze Linux źródłowym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="75d45-158">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="75d45-159">Przejdź do zbyt[kroku 7: Tworzenie magazynu](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d45-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
