---
title: aaaOverview Microsoft Azure Data Lake Analytics | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Data Lake Analytics to usługa danych Big Data w Azure, który umożliwia toodrive danych firmy przy użyciu danych uzyskanych z danych w chmurze hello, niezależnie od rozmiaru lub w których jest."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="2e82b-103">Omówienie usługi Microsoft Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="2e82b-104">Co to jest usługa Azure Data Lake Analytics?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="2e82b-105">Azure Data Lake Analytics to analizy danych big data toosimplify usługa na żądanie analizy zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-106">Można skoncentrować się na pisaniu i uruchamianiu zadań oraz zarządzaniu nimi, a nie na obsłudze rozproszonej infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-107">Zamiast wdrażać, konfigurować i dostrajania sprzętu zapisać tootransform kwerend danych i wyodrębniać wartościowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-108">Usługa analizy Hello może obsługiwać zadania o dowolnej skali natychmiast przez ustawienie hello wskazujące potrzebną moc należy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-109">Płacisz tylko za uruchomione zadanie, dzięki czemu oszczędzasz pieniądze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-110">Hello usługa analizy obsługuje usługę Azure Active Directory, co pozwala zarządzać dostępem i rolami zintegrowanymi z lokalnego systemu tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-111">Zawiera także U-SQL, języka, który łączy korzyści hello SQL z wszechstronnymi możliwościami kodu użytkownika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-112">Umożliwia skalowalne rozproszone środowisko uruchomieniowe języka U-SQL tooefficiently możesz analizować dane w magazynie hello i na serwerach SQL Azure, baza danych SQL Azure i usługi Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="2e82b-113">Najważniejsze możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="2e82b-114">**Dynamiczne skalowanie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2e82b-115">Usługa Data Lake Analytics została zaprojektowana z myślą o wydajności i skalowaniu w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="2e82b-116">Umożliwia ona dynamiczną aprowizację zasobów oraz analizowanie terabajtów, a nawet eksabajtów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-117">Po ukończeniu zadania hello wyłączane zasobów automatycznie i płacisz tylko za użytą moc przetwarzania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-118">Zwiększyć lub zmniejszyć rozmiar hello przechowywanych danych lub hello ilość zasobów obliczeniowych, używany w przypadku braku toorewrite kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-119">Można skupić się tylko na logice biznesowej, a nie na sposobie przetwarzania i przechowywania dużych zestawów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e82b-120">**Szybsze programowanie, debugowanie i bardziej inteligentne optymalizowanie przy użyciu znanych narzędzi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2e82b-121">Data Lake Analytics jest ściśle zintegrowana z programem Visual Studio, dzięki czemu można używać toorun znanych narzędzi, debugować i dostosowywać kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-122">Wizualizacje zadań U-SQL umożliwiają sprawdzanie sposobu działania kodu w skali. Dzięki temu można łatwo identyfikować wąskie gardła związane z wydajnością i optymalizować koszty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e82b-123">**U-SQL: język prosty i znany, zaawansowany i rozszerzalny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2e82b-124">Data Lake Analytics obejmuje język zapytań, rozszerzający hello znanego, prostego, deklaratywnego charakteru SQL z wszechstronnymi możliwościami hello języka C# U-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-125">Hello języka U-SQL jest wbudowany w program hello sam rozproszone środowisko uruchomieniowe, które obsługuje systemy danych big data hello w firmie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-126">Miliony deweloperów SQL i .NET mogą teraz przetwarzanie i analizowanie danych z hello umiejętności, które mają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e82b-127">**Bezproblemowa integracja z inwestycjami związanymi z infrastrukturą IT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2e82b-128">Usługa Data Lake Analytics może korzystać z istniejących inwestycji w infrastrukturę IT w zakresie obsługi tożsamości, zarządzania, zabezpieczeń i magazynowania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-129">W tym nadzór nad danymi i umożliwia łatwe tooextend istniejących aplikacji obsługujących dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-130">Usługa Data Lake Analytics jest zintegrowana z usługą Active Directory, co umożliwia zarządzanie użytkownikami i udzielanie im uprawnień, oraz zawiera wbudowane funkcje monitorowania i inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e82b-131">**Przystępna cena i niedroga obsługa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2e82b-132">Usługa Data Lake Analytics to ekonomiczne rozwiązanie służące do uruchamiania obciążeń związanych z danymi big data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-133">Opłaty są naliczane za poszczególne zadania wykonywane podczas przetwarzania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-134">Sprzęt, licencje ani umowy dotyczące pomocy technicznej w zakresie usługi nie są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="2e82b-135">Witaj system jest automatycznie skalowany w górę lub w dół zadania hello rozpoczęciu i zakończeniu tak nigdy płacisz więcej niż trzeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e82b-136">**Współdziałanie z danymi na platformie Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2e82b-137">Data Lake Analytics jest zoptymalizowana toowork z usługi Azure Data Lake — zapewnianie hello najwyższy poziom wydajności, przepływności i przetwarzania równoległego na potrzeby obciążeń danych big data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="2e82b-138">Usługa Data Lake Analytics może również współdziałać z usługami Azure Blob Storage i Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e82b-139">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="2e82b-140">Rozpoczynanie pracy z usługą Data Lake Analytics za pomocą [Azure Portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="2e82b-141">Zarządzanie usługą Azure Data Lake Analytics przy użyciu [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="2e82b-142">Monitorowanie zadań usługi Azure Data Lake Analytics i rozwiązywanie problemów przy użyciu witryny Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e82b-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
