---
title: "aaaAzure rozliczeń interfejsów API | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Więcej informacji na temat użycia rozliczenia Azure i RateCard interfejsów API, które są używane tooprovide wgląd w informacje zużycia zasobów platformy Azure i trendów."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="bec0c-103">Użyj interfejsów API usługi Azure rozliczeń tooprogrammatically uzyskiwanie wglądu w wykorzystanie sieci platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="bec0c-104">Za pomocą interfejsów API usługi Azure rozliczeń toopull danych użycia i zasobów do narzędziami analizy danych preferowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-105">Hello użycia zasobów platformy Azure i interfejsów API RateCard może pomóc dokładnie przewidzieć i zarządzanie nimi kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-106">Witaj interfejsy API są zaimplementowane jako dostawca zasobów i część hello interfejsów API udostępnianych przez hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="bec0c-107">Interfejs API pobierania faktury Azure (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="bec0c-108">Raz hello [opcjonalnych zostało ukończone](billing-manage-access.md#opt-in), faktury pobierania za pomocą wersji zapoznawczej hello [API faktury](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-109">Funkcje Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="bec0c-110">**Azure kontroli dostępu opartej na rolach** — Konfigurowanie dostępu zasad na powitania [portalu Azure](https://portal.azure.com) lub za pomocą [poleceń cmdlet programu Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) toospecify użytkowników lub aplikacji, które mogą uzyskać dostęp dane użycia toohello subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-111">Obiekty wywołujące należy użyć standardowego tokeny usługi Azure Active Directory do uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-112">Dodaj hello wywołującego tooeither hello czytnika rozliczeń, czytelnika, właścicielem lub współautorem roli tooget toohello dane użycia dostępu dla określonej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-113">**Data filtrowanie** -Użyj hello `$filter` tooget parametru wszystkie faktury hello w odwrotnej kolejności chronologicznej przez hello faktury Data zakończenia okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bec0c-114">Ta funkcja jest w pierwszej wersji zapoznawczej i może być zmiany niezgodne toobackward podmiotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-115">Obecnie nie jest dostępne dla niektórych subskrypcji oferty (EA, dostawcy usług Kryptograficznych, AIO nieobsługiwane) i platformy Azure w Niemczech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="bec0c-116">Użycie zasobów platformy Azure, interfejsu API (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="bec0c-117">Użyj hello Azure [API użycia zasobów](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget danych szacowany wykorzystania platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-118">obejmuje Hello interfejsu API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="bec0c-119">**Azure kontroli dostępu opartej na rolach** — Konfigurowanie dostępu zasad na powitania [portalu Azure](https://portal.azure.com) lub za pomocą [poleceń cmdlet programu Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) toospecify użytkowników lub aplikacji, które mogą uzyskać dostęp dane użycia toohello subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-120">Obiekty wywołujące należy użyć standardowego tokeny usługi Azure Active Directory do uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-121">Dodaj hello wywołującego tooeither hello czytnika rozliczeń, czytelnika, właścicielem lub współautorem roli tooget toohello dane użycia dostępu dla określonej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-122">**Co godzinę lub agregacje codzienne** — wywołań można określić, czy chcą ich danych użycia usługi Azure co godzinę pakiety w ramach Agreement lub pakiety codziennie w ramach Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-123">Domyślnie Hello jest codziennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-124">**Wystąpienie metadanych (w tym tagi zasobów)** — Pobierz szczegóły na poziomie wystąpienia takich jak hello identyfikatora uri zasobu w pełni kwalifikowana (/subscriptions/ {identyfikator subskrypcji} /..), hello informacji o grupie zasobów i tagi zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-125">Te metadane pomaga w sposób niejednoznaczny i programowo przydzielenie użycia tagów hello, przypadków użycia, takich jak między ładowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-126">**Metadane zasobu** — szczegóły zasobów, takie jak nazwa licznika hello, kategoria licznika podkategorii miernika, jednostki i region zapewniają wywołującego hello lepiej zrozumieć co został wykorzystany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-127">Naszym celem jest również terminologii metadanych zasobów tooalign hello portalu Azure, Azure użycia woluminów CSV, EA CSV, rozliczeń i inne środowiska publicznych toolet korelowania danych na środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-128">**Użycia dla wszystkich oferują typy** — danych użycia jest dostępna dla wszystkich oferują typy jak płatność za rzeczywiste użycie, MSDN, zobowiązania pieniężnego, środki pieniężne i atrybutów Rozszerzonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="bec0c-129">RateCard zasobów platformy Azure, interfejsu API (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="bec0c-130">Użyj hello [interfejsu API usługi Azure Resource RateCard](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello listę dostępnych zasobów platformy Azure i szacowany informacje o cenach dla każdego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-131">obejmuje Hello interfejsu API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="bec0c-132">**Azure kontroli dostępu opartej na rolach** — Konfigurowanie zasad dostępu na powitania [portalu Azure](https://portal.azure.com) lub za pomocą [poleceń cmdlet programu Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) toospecify użytkowników lub aplikacji, które mogą uzyskać dostęp toohello RateCard danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-133">Obiekty wywołujące należy użyć standardowego tokeny usługi Azure Active Directory do uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-134">Dodaj hello wywołującego tooeither hello czytnika, właścicielem lub współautorem roli tooget toohello dane użycia dostępu dla określonej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-135">**(Nie obsługiwany EA) oferuje obsługę płatność za rzeczywiste użycie, MSDN, zobowiązań i środki pieniężne** — ten interfejs API zawiera informacje o szybkości poziomu oferty Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="bec0c-136">obiekt wywołujący Hello tego interfejsu API musi upłynąć w szczegóły zasobu tooget hello oferta informacji i szybkości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-137">Jesteśmy stawki EA tooprovide aktualnie nie, ponieważ EA oferty zostały dostosowane stawki dla rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="bec0c-138">Scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="bec0c-139">Oto niektóre scenariusze hello, które są możliwe z kombinacją hello hello użycia i hello RateCard interfejsów API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="bec0c-140">**Azure spędzają w miesiącu hello** -miesiącach hello spędzają na użycie hello kombinację hello użycia i interfejsów API RateCard tooget lepsze wgląd w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-141">Można analizować hello co godzinę i oszacowania zasobników codziennego użycia i opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-142">**Konfigurowanie alertów** — hello użycia i hello tooget RateCard interfejsów API Szacowane użycie w chmurze i opłat, skonfigurować alerty oparte na zasobach lub pieniężne na podstawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-143">**Przewidywanie rachunku** — Get szacowane zużycie i w chmurze spędzają i zastosować machine learning toopredict algorytmy faktury jakie hello byłoby na końcu hello hello cyklu rozliczeniowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-144">**Wstępne zużycia koszt analizy** — Użyj toopredict RateCard API hello ile rachunku byłby przez użycie oczekiwanej w przypadku przenoszenia tooAzure Twojego obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-145">Jeśli masz istniejące obciążenia w innych chmur lub chmur prywatnych, możesz mapować użycie z hello Azure stawki tooget spędzają lepiej oszacować platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-146">Dzięki temu szacowania hello toopivot możliwości oferty i porównaj oraz kontrast między typami inną ofertę hello poza płatność za rzeczywiste użycie, takie jak zobowiązań i środki pieniężne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-147">Witaj interfejsu API umożliwia także hello możliwości toosee koszt różnice według regionu i pozwala toodo toohelp analizy warunkowej kosztów, wprowadzeniu decyzji dotyczących wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-148">**Analizy warunkowej** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="bec0c-149">Można określić, czy jest ono więcej obciążeń ekonomicznego toorun w innym regionie lub w innej konfiguracji hello zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-150">Zasobów platformy Azure, które koszty mogą się różnić oparte na powitania region platformy Azure, którego używasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bec0c-151">Można również określić, czy innego typu oferty Azure zapewnia większą szybkość na zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="bec0c-152">Rozwiązania partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="bec0c-153">[Microsoft Azure użycia i Cloudyn Włącz interfejsy API RateCard tooProvide ITFM dla klientów](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) opisano środowisko integracji hello oferowanych przez partnera interfejsu API Azure rozliczeń [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-154">Ten artykuł zawiera informacje o ich środowiska i zawiera wideo przedstawia sposób użycia Cloudyn i hello interfejsów API usługi Azure rozliczeń tooget wgląd w dane dotyczące wykorzystania platformy Azure danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="bec0c-155">[Cruiser i rozliczeń integracji interfejsu API programu Microsoft Azure w chmurze](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) w tym artykule opisano sposób [Express Cruiser chmury Azure pakietu](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) współpracuje bezpośrednio z portalu Windows Azure Pack (map) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="bec0c-156">Bezproblemowo można zarządzać zarówno hello operacyjne i finansowe aspektów hello Microsoft Azure prywatne lub hostowanej chmurze publicznej za pomocą interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bec0c-157">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="bec0c-158">Wyewidencjonuj hello przykłady kodu w witrynie GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="bec0c-159">Przykładowy kod faktury interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="bec0c-160">Przykładowy kod użycia interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="bec0c-161">Przykładowy kod RateCard interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="bec0c-162">Zobacz toolearn więcej informacji na temat usługi Azure Resource Manager hello [Omówienie usługi Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="bec0c-163">Aby uzyskać więcej informacji na powitania pakiet narzędzi spędzają na potrzeby toohelp zawierają opis chmury, zobacz artykuł Gartner hello [rynku przewodnik dla narzędzi IT zarządzanie finansowe (ITFM)](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec0c-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

