---
title: What's New in Azure Toolkit for IntelliJ | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się więcej o najnowszych funkcji w zestawie narzędzi programu Azure for IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="41aba-103">What's New in Azure Toolkit for IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="41aba-104">Azure narzędzi dla wersji IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-105">Ten artykuł zawiera informacje o różnych wersjach i najnowsze aktualizacje do zestawu narzędzi Azure for IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41aba-106">Dostępna jest również zestaw narzędzi platformy Azure dla programu Eclipse IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-107">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zestawu narzędzi platformy Azure dla programu Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="41aba-108">14 kwietnia 2017 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-109">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ - wersji z kwietnia 2017 zawiera następujące udoskonalenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="41aba-110">**Udoskonalone środowisko w znak Azure**: narzędzi Azure dla IntelliJ obsługuje teraz dwie metody logowania do konta platformy Azure: *Interactive* i *automatycznego*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-111">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure znak w instrukcje dotyczące narzędzi Azure dla IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-112">**Publikowanie za pomocą kontenerów Docker**: teraz można publikować aplikacje sieci web jako kontenery Docker for IntelliJ przy użyciu zestawu narzędzi platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-113">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sposób publikowania aplikacji sieci Web jako kontener Docker przy użyciu zestawu narzędzi Azure for IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-114">**Zarządzanie kontem magazynu**: narzędzi Azure dla IntelliJ obsługuje teraz Zarządzanie kont magazynu z widoku Eksploratora Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-115">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie kontami magazynu przy użyciu Eksploratora Azure for IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-116">**Zarządzanie maszynami wirtualnymi**: narzędzi Azure dla IntelliJ obsługuje teraz Zarządzanie maszyn wirtualnych z okna narzędzia Eksplorator Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-117">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie maszyn wirtualnych za pomocą Eksploratora Azure for IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-118">**Usunięcie zdalne debugowanie Obsługa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-119">Zdalne debugowanie aplikacji sieci web Java w usłudze Azure App Service została usunięta z zestawu narzędzi Azure for IntelliJ; jest to niezbędne do rozwiązania niektórych problemów, których klienci zgłaszali problemy przy użyciu zestawu narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="41aba-120">26 sierpnia 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-121">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ - wersji sierpnia 2016 zawiera następujące udoskonalenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="41aba-122">**Dystrybucje niestandardowych JDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-123">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ obsługuje teraz określanie i wdrażanie dowolnego wersji JDK do kontenera Twojej aplikacji sieci Web platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-124">Oprócz JDKs dostarczany przez platformę Azure można również wybrać z szeroką gamę wersji Zulu OpenJDK udostępniane na platformie Azure przez systemy Azul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-125">Można również określić dystrybucji JDK podczas przesyłania go jako plik ZIP do konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-126">**Ulepszenia w widoku Eksploratora Azure**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-127">Obsługa zarządzania maszynami wirtualnymi przy użyciu nowego modelu Menedżera zasobów systemu Azure: można listy, tworzyć i usuwać maszyn wirtualnych na podstawie Menedżera zasobów bez opuszczania IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-128">Obsługa konta magazynu obiektów blob zarządzania za pomocą Menedżera zasobów systemu Azure, które uzupełnia istniejące funkcje do zarządzania kontami magazynu "klasycznym".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-129">**Sterownik JDBC firmy Microsoft w wersji 6.0 dla programu SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-130">Ta aktualizacja zawiera najnowsze sterownik JDBC dla programu Microsoft SQL Server (6.0), który jest teraz włączone jako biblioteki, który można łatwo dodać do projektów języka Java, a tym samym zastępowanie starszej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="41aba-131">29 czerwca 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-132">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ - wersji z czerwca 2016 zawiera następujące udoskonalenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="41aba-133">**Wymaganie Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-134">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ wymaga teraz Java 8, mimo że to wymaganie dotyczy tylko w zestawie narzędzi programu, — aplikacje mogą w dalszym ciągu używać wszystkich wersji programu Java, które są obsługiwane przez platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-135">**Obsługa najnowsze JDKs Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-136">Najnowsze wersje Java JDKs są teraz obsługiwane przez zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-137">**Obsługa v2.9.1 Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-138">Najnowszą wersję zestawu SDK platformy Azure jest teraz minimalna warunków wstępnych dla narzędzi Azure dla IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-139">**Zintegrowane przykłady**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-140">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ obejmuje teraz kilka przykładowych aplikacji, aby pomóc deweloperom rozpocząć pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-141">**Integracja narzędzia HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-142">Narzędzia HDInsight platformy Azure są teraz powiązane narzędzi Azure for IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-144">**Zdalne debugowanie aplikacji sieci Web Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-145">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ obsługuje teraz zdalne debugowanie aplikacji sieci web Java w usłudze Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="41aba-146">12 kwietnia 2016 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-147">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ - wersji z kwietnia 2016 zawiera następujące udoskonalenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="41aba-148">**Obsługa v2.9.0 Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-149">Najnowszą wersję zestawu SDK platformy Azure jest teraz minimalna warunków wstępnych dla narzędzi Azure dla IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-150">**Inne ulepszenia użyteczność, czas odpowiedzi i wydajności powiązane z obsługi aplikacji sieci Web Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-151">Liczba optymalizacji wydajności w jak zestawu narzędzi komunikuje się z wynikiem Azure w lepsze reakcje interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-152">**Możliwość usunięcia istniejącego kontenera aplikacji sieci Web na platformie Azure z wewnątrz IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="41aba-153">Zestaw narzędzi platformy Azure dla IntelliJ umożliwia teraz usunąć istniejącego kontenera sieci Web platformy Azure bez opuszczania IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41aba-154">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-155">Aby uzyskać więcej informacji o zestawach narzędzi platformy Azure dla środowisk IDE języka Java, skorzystaj z następujących linków:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="41aba-156">[zestawu narzędzi platformy Azure dla programu Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse] (Co nowego w zestawie narzędzi platformy Azure dla środowiska Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse] (Instalowanie zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-159">[Tworzenie aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure w programie Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse] (Instrukcje logowania dotyczące zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="41aba-161">[Azure Toolkit for IntelliJ] (Zestaw narzędzi platformy Azure dla środowiska IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-162">*What's New in Azure Toolkit for IntelliJ (w tym artykule)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ] (Instalowanie zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ] (Instrukcje logowania dotyczące zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="41aba-165">[Tworzenie aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure w IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="41aba-166">Aby uzyskać więcej informacji o używaniu platformy Azure z językiem Java, zobacz [Azure Java Developer Center].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="41aba-167">[zestawu narzędzi platformy Azure dla programu Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md (Zestaw narzędzi platformy Azure dla środowiska IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-169">[Tworzenie aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure w programie Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-170">[Tworzenie aplikacji sieci Web Hello World na platformie Azure w IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md (Instalowanie zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md (Instalowanie zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md (Instrukcje logowania dotyczące zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md (Instrukcje logowania dotyczące zestawu narzędzi platformy Azure dla środowiska IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md (Co nowego w zestawie narzędzi platformy Azure dla środowiska Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="41aba-176">[Azure znak w instrukcje dotyczące narzędzi Azure dla IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-177">[sposób publikowania aplikacji sieci Web jako kontener Docker przy użyciu zestawu narzędzi Azure for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-178">[Zarządzanie kontami magazynu przy użyciu Eksploratora Azure for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="41aba-179">[Zarządzanie maszyn wirtualnych za pomocą Eksploratora Azure for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="41aba-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="41aba-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aba-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
