---
title: "tryby wdrażania (klasyczne) Manager i zarządzania usługami aaaResource | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się hello różnice między Resource Manager i klasycznych modeli wdrażania."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="6421f-103">Modele wdrażania Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="6421f-104">Witaj platformy Azure jest w stanie przejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="6421f-105">Czy są nowe tooAzure lub używany był on lat, jest ważne toounderstand niektóre zmiany klucza hello jest czynione platformy toohello podczas ten proces przejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="6421f-106">Wszystkie zasoby platformy Azure obsługuje jeden lub oba hello następujące modele wdrażania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="6421f-107">**Menedżer zasobów:** jest hello najnowsze model wdrożenia dla zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-108">Najwięcej zasobów nowszej obsługują już ten model wdrażania i po pewnym czasie zostaną wszystkie zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="6421f-109">**Klasycznym:** ten model jest obsługiwany przez większość istniejących zasobów Azure dzisiaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-110">Dodano nowe zasoby tooAzure nie obsługuje tego modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="6421f-111">dokumentacji Hello każdej usługi, która modele on szczegółowe zasobów platformy Azure mogą być tworzone z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="6421f-112">Dlaczego ta sprawa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="6421f-113">Ma znaczenia dla hello z następujących powodów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="6421f-114">funkcji platformy Azure Hello różnią się w tych dwóch modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="6421f-115">Na przykład można utworzyć zasoby utworzone przy użyciu modelu wdrażania usługi Resource Manager hello (lub po prostu Resource Manager) z [szablonów usługi Azure Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), a nie zasoby utworzone za pomocą hello klasycznego modelu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="6421f-116">Witaj funkcji poszczególnych zasobów platformy Azure lub zachowania mogą się różnić między dwa modele hello lub istnieje tylko w jednym modelu lub hello innych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="6421f-117">Na przykład równoważeniem obciążenia ruchu na maszyny wirtualne utworzone za pomocą klasycznego modelu wdrożenia hello jest *niejawne* ponieważ maszyny wirtualne są członkami usługi w chmurze platformy Azure i obciążenia jest automatycznie równoważone wirtualnego maszyny w ramach usługi w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-118">Maszyny wirtualne utworzone za pomocą Menedżera zasobów nie są elementami członkowskimi usługi w chmurze i oddzielne zasoby usługi równoważenia obciążenia Azure muszą być *jawnie* utworzony tooload równoważenie ruchu między wieloma maszynami wirtualnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6421f-119">Sposób tworzenia, konfigurowania i zarządzania zasobami Azure różni się od tych dwóch modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="6421f-120">Zasoby utworzone przy użyciu jednego modelu wdrażania niekoniecznie nie może współpracować z utworzonych przy użyciu modelu wdrażania różnych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-121">Na przykład utworzone za pomocą jednego modelu wdrażania maszyn wirtualnych platformy Azure może być tylko tooAzure połączone sieci wirtualne utworzone za pomocą hello tym samym modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="6421f-122">Bazowy wszystkich modeli wdrażania hello jest interfejs programowania aplikacji (API) dla każdego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="6421f-123">Brak [interfejs API Menedżera zasobów](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) dla modelu wdrażania usługi Resource Manager hello i [interfejs API zarządzania usługami](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) dla hello klasycznego modelu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-124">Programiści mogą pisać kod toointeract z poniższych interfejsów API *bezpośrednio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="6421f-125">Informatycy, zwykle interakcji z poniższych interfejsów API *pośrednio* przy użyciu graficznego portalu w przeglądarce sieci web, przy użyciu programu Azure PowerShell polecenia cmdlet na komputerze z systemem Windows lub za pomocą hello Azure interfejsu wiersza polecenia (CLI) albo Komputer z systemem Windows, OS X i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-126">Wszystkie te trzy pośrednie metody używane przez hello specjalista IT bezpośrednią interakcję z hello interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-127">Oznacza to, że w przypadku nowych funkcji wprowadzonych toohello Azure platforma lub zasobów, jest zawsze bezpośrednio dostępne za pośrednictwem interfejsu API hello najpierw hello pośrednich metod uzyskania obsługę hello nowych zasobów i funkcji, gdy zostanie udostępniona hello interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="6421f-128">Hello w poniższych rozdziałach opisano zasobów jak Azure są konfigurowane za pomocą metody pośrednie hello trzech za pomocą hello różne modele wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="6421f-129">Portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="6421f-130">Platforma Azure ma dwa portale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="6421f-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** Jeśli obecnie używasz Azure przez pewien czas, używane tego portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-132">Jest używana toocreate i skonfigurować starszych zasobów platformy Azure, które obsługują hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-133">Nie można go używać toocreate lub skonfigurować zasoby, które obsługują tylko usługi Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6421f-134">**[Portal Azure w wersji zapoznawczej](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** Jeśli używasz nowszej zasobów platformy Azure, prawdopodobnie używane tego portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-135">Można go toocreate używane i skonfigurować niektóre zasoby platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-136">Zostanie ostatecznie toocreate może być oraz skonfigurować wszystkie zasoby platformy Azure z nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-137">Dla niektórych zasobów, które obsługują obu modeli wdrażania można toocreate używane ten portal i skonfigurować przy użyciu modelu wdrażania, albo zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="6421f-138">Niektórych zasobów i funkcji tylko może można tworzyć i konfigurować w jednym portalu lub hello innych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-139">Niektórych zasobów lub funkcji (jeszcze) nie można utworzyć lub skonfigurowany w obu portalu i może być konfigurowany tylko przy użyciu programu PowerShell, hello interfejsu wiersza polecenia lub oba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-140">Hello dokumentacji dla każdego zasobu Azure zawiera szczegóły dotyczące metody, które mogą być tworzone z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="6421f-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="6421f-142">Z [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) można użyć wiersza polecenia lub autora toocreate skryptów i skonfigurować zasoby platformy Azure z komputerem z systemem Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="6421f-143">Poszczególne zasoby platformy Azure mają [poleceń cmdlet Menedżera zasobów](/powershell/azure/overview), [poleceń cmdlet do zarządzania usługi](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), lub obie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="6421f-144">Niektórych zasobów i funkcji mogą być tworzone tylko i/lub skonfigurowana przy użyciu programu PowerShell lub hello interfejsu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-145">W zależności od zasobów hello, korzystając z polecenia cmdlet programu PowerShell Menedżera zasobów może mieć dwie opcje dotyczące tworzenia i konfigurowania zasobów platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="6421f-146">**Tylko polecenia cmdlet programu PowerShell:** można tworzyć i konfigurować poszczególnych zasobów platformy Azure oddzielnie, używając polecenia cmdlet powitania dla każdego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-147">Można to zrobić przy użyciu wiersza polecenia lub przez dołączenie wielu poleceń skryptu programu PowerShell, który można przechowywać i wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="6421f-148">**Polecenia cmdlet programu PowerShell z szablonem usługi Azure Resource Manager:** można użyć programu PowerShell toocreate Azure zasobów przy użyciu szablonu usługi Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-149">Szablony mogą być zapisane i numerów wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-150">Dowiedz się więcej, odczytując hello [wdrażania aplikacji przy użyciu szablonu usługi Azure Resource Manager](resource-group-template-deploy.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-151">Kilka [szablonów Szybki Start Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) dla typowych rozwiązań, które można pobrać i zmodyfikować za istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="6421f-152">Interfejs wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="6421f-153">Można utworzyć i skonfigurować zasoby platformy Azure z komputerów z systemem Windows, OS X i Linux przy użyciu hello interfejsu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="6421f-154">Witaj odczytu [hello instalowanie interfejsu wiersza polecenia Azure](cli-install-nodejs.md) hello tooinstall artykułu interfejs wiersza polecenia w systemie operacyjnym wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="6421f-155">Podobnie jak programu PowerShell, są inne polecenia, które muszą zostać zastosowane w zależności od tego, czy tworzysz zasobów przy użyciu [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) lub hello [klasyczny (Zarządzanie usługą)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) modele wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6421f-156">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="6421f-157">Dowiedz się więcej o [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6421f-158">Zrozumienie sposobu zbyt[szablony projektów](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6421f-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

