---
title: "Wzorzec aplikacji sieci Web dzierżawy aaaMulti | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Znajdowanie omówienie architektury i wzorce projektowe, które opisują sposób tooimplement wielodostępnej sieci web aplikacji w systemie Azure."
services: 
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: 
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 3b7822c8ca4aa50d295a174973ae4746c230ba66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="e7937-103">Wielodostępna aplikacji na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-103">Multitenant Applications in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="e7937-104">Wielodostępna aplikacja jest zasób udostępniony, umożliwiający oddzielne aplikacji o hello tooview użytkowników lub "dzierżawcy," tak, jakby była własnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-104">A multitenant application is a shared resource that allows separate users, or "tenants," tooview hello application as though it was their own.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-105">Typowy scenariusz, który pozwala tooa wielodostępnych aplikacji jest jeden, w którym wszyscy użytkownicy hello aplikacja może ma środowisko użytkownika hello toocustomize, ale w przeciwnym razie ma takie same wymagania biznesowe podstawowe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-105">A typical scenario that lends itself tooa multitenant application is one in which all users of hello application may wish toocustomize hello user experience but otherwise have hello same basic business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-106">Przykładem dużych aplikacji wielodostępnym są usługi Office 365, Outlook.com i visualstudio.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-106">Examples of large multitenant applications are Office 365, Outlook.com, and visualstudio.com.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-107">Z perspektywy dostawcę aplikacji hello zalet wielodostępności przede wszystkim odnoszą się toooperational i koszt wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-107">From an application provider's perspective, hello benefits of multitenancy mostly relate toooperational and cost efficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-108">Jednej wersji aplikacji może zaspokoić potrzeby hello wielu dzierżawców/klientów, umożliwiając konsolidacji systemu zadań administracyjnych, takich jak monitorowanie, dostrajanie wydajności obsługi oprogramowania i kopie zapasowe danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-108">One version of your application can meet hello needs of many tenants/customers, allowing consolidation of system administration tasks such as monitoring, performance tuning, software maintenance, and data backups.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-109">Hello poniżej podano listę hello najważniejsze cele i wymagania względem dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-109">hello following provides a list of hello most significant goals and requirements from a provider's perspective.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7937-110">**Inicjowanie obsługi administracyjnej**: musi być możliwe tooprovision nowi dzierżawcy dla aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-110">**Provisioning**: You must be able tooprovision new tenants for hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="e7937-111">Dla wielodostępnych aplikacji z wieloma dzierżawcami, jest zazwyczaj konieczne tooautomate ten proces przez włączenie samoobsługowego inicjowania obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-111">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-112">**Możliwość utrzymania**: musi być możliwe tooupgrade aplikacji hello i wykonywać inne zadania konserwacji, gdy jest ona używana przez wielu dzierżawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-112">**Maintainability**: You must be able tooupgrade hello application and perform other maintenance tasks while multiple tenants are using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-113">**Monitorowanie**: użytkownik musi być toomonitor stanie aplikacji hello tooidentify zawsze wszelkie problemy i tootroubleshoot je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-113">**Monitoring**: You must be able toomonitor hello application at all times tooidentify any problems and tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-114">Dotyczy to również monitorowanie jak każdego dzierżawcy jest przy użyciu aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-114">This includes monitoring how each tenant is using hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-115">Właściwie zaimplementowana aplikacji wielodostępnym zawiera następujące hello przynosi korzyści toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-115">A properly implemented multitenant application provides hello following benefits toousers.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7937-116">**Izolacja**: hello działania poszczególnych dzierżaw nie wpływają na powitania stosowania aplikacji hello przez innych dzierżawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-116">**Isolation**: hello activities of individual tenants do not affect hello use of hello application by other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-117">Dzierżawcy nie może uzyskać dostępu w danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-117">Tenants cannot access each other's data.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-118">Wygląda na to dzierżawy toohello tak, jakby mają wyłącznego użytku aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-118">It appears toohello tenant as though they have exclusive use of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-119">**Dostępność**: poszczególnych dzierżawcy chcą toobe aplikacji hello stale dostępny, prawdopodobnie z gwarancje określone w umowie SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-119">**Availability**: Individual tenants want hello application toobe constantly available, perhaps with guarantees defined in an SLA.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-120">Ponownie działania hello innych dzierżawców nie powinny mieć wpływ na dostępność hello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-120">Again, hello activities of other tenants should not affect hello availability of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-121">**Skalowalność**: aplikacja hello skaluje Żądanie hello toomeet poszczególnych dzierżawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-121">**Scalability**: hello application scales toomeet hello demand of individual tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-122">Witaj obecności i akcje innych dzierżawców nie wpływają na wydajność hello aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-122">hello presence and actions of other tenants should not affect hello performance of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-123">**Koszty**: koszty są niższe niż uruchamianie aplikacji dedykowanym, pojedynczej dzierżawy, ponieważ umożliwia wielodostępność hello udostępnianie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-123">**Costs**: Costs are lower than running a dedicated, single-tenant application because multi-tenancy enables hello sharing of resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-124">**Dostosowywalności**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-124">**Customizability**.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-125">Witaj możliwości toocustomize hello aplikacji dla poszczególnych dzierżawców na różne sposoby, takie jak dodawanie lub usuwanie funkcji, zmienianie kolorów i logo lub nawet dodanie własnych kod lub skrypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-125">hello ability toocustomize hello application for an individual tenant in various ways such as adding or removing features, changing colors and logos, or even adding their own code or script.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-126">Krótko mówiąc, gdy istnieją wiele kwestii, które należy wykonać w konta tooprovide wysoce skalowalna usługa są również liczbę hello cele i wymagania, które są typowe aplikacje wielodostępne toomany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-126">In short, while there are many considerations that you must take into account tooprovide a highly scalable service, there are also a number of hello goals and requirements that are common toomany multitenant applications.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-127">Niektóre mogą nie być odpowiednie w określonych scenariuszach i hello znaczenie poszczególnych cele i wymagania będą się różnić w każdym ze scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-127">Some may not be relevant in specific scenarios, and hello importance of individual goals and requirements will differ in each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-128">Jako dostawca wielodostępnych aplikacji hello również należy cele i wymagania, takich jak spotkania dzierżaw hello cele i wymagania, zyskowności, rozliczeń, wiele poziomów usług, inicjowania obsługi administracyjnej, łatwości monitorowania i automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-128">As a provider of hello multitenant application, you will also have goals and requirements such as, meeting hello tenants' goals and requirements, profitability, billing, multiple service levels, provisioning, maintainability monitoring, and automation.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-129">Aby uzyskać więcej informacji na dodatkowe zagadnienia dotyczące projektu wielodostępnych aplikacji, zobacz [Hosting aplikacji wielodostępnym, w systemie Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-129">For more information on additional design considerations of a multitenant application, see [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span></span> <span data-ttu-id="e7937-130">Aby uzyskać informacje na temat typowych wzorców architektury danych w aplikacjach baz danych typu oprogramowanie jako usługa (SaaS), zobacz artykuł [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md) (Wzorce projektowe dla wielodostępnych aplikacji SaaS korzystających z usługi Azure SQL Database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-130">For information on common data architecture patterns of multi-tenant software-as-a-service (SaaS) database applications, see [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="e7937-131">Azure oferuje wiele funkcji umożliwiających tooaddress hello klucza problemy występujące podczas projektowania systemu wielodostępnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-131">Azure provides many features that allow you tooaddress hello key problems encountered when designing a multitenant system.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-132">**Izolacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-132">**Isolation**</span></span>

* <span data-ttu-id="e7937-133">Witryny sieci Web segmentu dzierżawcy przez nagłówkami hosta lub bez komunikacji SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-133">Segment Website Tenants by Host Headers with or without SSL communication</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-134">Segment dzierżaw witryny sieci Web na podstawie parametrów zapytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-134">Segment Website Tenants by Query Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-135">Usługi sieci Web, rolę procesu roboczego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-135">Web Services in Worker Roles</span></span>
  * <span data-ttu-id="e7937-136">Role proces roboczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-136">Worker Roles.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-137">które zwykle przetwarzania danych hello wewnętrznej bazy danych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-137">that typically process data on hello backend of an application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e7937-138">Role sieci Web, które zwykle pełnienie hello frontonu dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-138">Web Roles that typically act as hello frontend for applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-139">**Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-139">**Storage**</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-140">Zarządzanie danymi, takie jak usługi baza danych SQL Azure lub usługi Azure Storage, takich jak hello usługa, która zapewnia usługi do przechowywania dużych ilości danych bez struktury tabel i hello usługa Blob, która zapewnia usługi toostore dużych ilości nieustrukturyzowanych tekstu lub dane binarne, takie jak wideo, audio i obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-140">Data management such as Azure SQL Database or Azure Storage services such as hello Table service which provides services for storage of large amounts of unstructured data and hello Blob service which provides services toostore large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7937-141">Zabezpieczanie danych wielodostępnej w bazie danych SQL odpowiednie logowania do programu SQL Server dla dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-141">Securing Multitenant Data in SQL Database appropriate per-tenant SQL Server logins.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-142">Za pomocą tabel Azure dla aplikacji zasobów za pośrednictwem zasad dostępu na poziomie kontenera, można hello uprawnienia tooadjust możliwości bez konieczności tooissue nowego adresu URL dla zasobów hello chronione przy użyciu sygnatury dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-142">Using Azure Tables for Application Resources By specifying a container level access policy, you can hello ability tooadjust permissions without having tooissue new URL's for hello resources protected with shared access signatures.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-143">Kolejek platformy Azure dla kolejek Azure zasoby aplikacji są często używane toodrive przetwarzania imieniu dzierżawcy, ale może być również używane toodistribute pracy wymagane do inicjowania obsługi administracyjnej lub zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-143">Azure Queues for Application Resources Azure queues are commonly used toodrive processing on behalf of tenants, but may also be used toodistribute work required for provisioning or management.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-144">Kolejek usługi Service Bus dla zasobów aplikacji tego tooa pracy wypchnięć udostępnione usługi, gdzie każdego nadawcy dzierżawy ma tylko uprawnienia (jak określony na podstawie oświadczeń wystawione przez usługi ACS) toopush toothat kolejki podczas tylko odbiorcy hello z hello usługi można użyć pojedynczej kolejki ma uprawnienie toopull z hello kolejki hello danych z wieloma dzierżawcami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-144">Service Bus Queues for Application Resources that pushes work tooa shared a service, you can use a single queue where each tenant sender only has permissions (as derived from claims issued from ACS) toopush toothat queue, while only hello receivers from hello service have permission toopull from hello queue hello data coming from multiple tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-145">**Połączenie i usług zabezpieczeń**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-145">**Connection and Security Services**</span></span>

* <span data-ttu-id="e7937-146">Usługa Azure Service Bus, infrastruktury obsługi wiadomości, która znajduje się między aplikacjami, dzięki czemu komunikaty tooexchange luźno powiązanych sposób uzyskać lepsze skalowanie i odporność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-146">Azure Service Bus, a messaging infrastructure that sits between applications allowing them tooexchange messages in a loosely coupled way for improved scale and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-147">**Usługi sieciowe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-147">**Networking Services**</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-148">Platforma Azure udostępnia kilka usług sieciowych, które obsługuje uwierzytelnianie i zwiększyć możliwości zarządzania hostowanej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-148">Azure provides several networking services that support authentication, and improve manageability of your hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-149">Te usługi obejmują następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-149">These services include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7937-150">Azure umożliwia sieci wirtualnej, należy udostępnić i zarządzanie wirtualnych sieci prywatnych (VPN) na platformie Azure jak bezpiecznie połączyć je z lokalnej infrastruktury IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-150">Azure Virtual Network lets you provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely link these with on-premises IT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-151">Menedżer ruchu sieci wirtualnej umożliwia równoważenie tooload przychodzącego ruchu sieciowego między wiele Azure hostowanej usługi, czy jest na nich uruchomione w hello tym samym centrum danych lub w różnych centrach danych wokół hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-151">Virtual Network Traffic Manager allows you tooload balance incoming traffic across multiple hosted Azure services whether they're running in hello same datacenter or across different datacenters around hello world.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-152">Azure Active Directory (Azure AD) jest usługą nowoczesny, opartego na interfejsie REST, która udostępnia możliwości kontroli dostępu i zarządzania tożsamościami dla aplikacji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-152">Azure Active Directory (Azure AD) is a modern, REST-based service that provides identity management and access control capabilities for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-153">Używanie programu Azure AD dla zasobów aplikacji usługi Azure AD tooprovides łatwy sposób uwierzytelniania i autoryzacji użytkowników toogain dostępu tooyour aplikacji i usług zezwalając hello funkcji uwierzytelniania i autoryzacji toobe wzięciu pod uwagę z sieci Kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-153">Using Azure AD for Application Resources Azure AD tooprovides an easy way of authenticating and authorizing users toogain access tooyour web applications and services while allowing hello features of authentication and authorization toobe factored out of your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-154">Usługa Azure Service Bus zapewnia bezpiecznej wymiany komunikatów i możliwość przepływu danych dla rozproszonej i hybrydowych aplikacji, takie jak komunikacja między Azure hostowanej aplikacji i lokalnych aplikacji i usług, bez konieczności złożonych zapory i zabezpieczeń infrastruktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-154">Azure Service Bus provides a secure messaging and data flow capability for distributed and hybrid applications, such as communication between Azure hosted applications and on-premises applications and services, without requiring complex firewall and security infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-155">Przekaźnik magistrali usług przy użyciu toohello zasoby aplikacji usługi, które są dostępne jako punkty końcowe może należeć toohello dzierżawy (na przykład hostowane poza hello systemu, takie jak lokalnie) lub mogą być udostępniane specjalnie z myślą o hello dzierżawy (usług ponieważ dane poufne, specyficznego dla dzierżawy są przesyłane w nich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-155">Using Service Bus Relay for Application Resources toohello services that are exposed as endpoints may belong toohello tenant (for example, hosted outside of hello system, such as on-premises), or they may be services provisioned specifically for hello tenant (because sensitive, tenant-specific data travels across them).</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-156">**Inicjowanie obsługi zasobów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-156">**Provisioning Resources**</span></span>

<span data-ttu-id="e7937-157">Platforma Azure udostępnia kilka różnych sposobów udostępniania nowi dzierżawcy dla aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-157">Azure provides a number of ways provision new tenants for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-158">Dla wielodostępnych aplikacji z wieloma dzierżawcami, jest zazwyczaj konieczne tooautomate ten proces przez włączenie samoobsługowego inicjowania obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-158">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7937-159">Proces roboczy ról pozwala tooprovision i dezaktywowanie dostarczanie na zasoby dzierżawcy (na przykład gdy nowej dzierżawy znaki w górę lub anuluje), zbierać metryki pomiaru użycia oraz zarządzania nimi skali od niektórych harmonogramu lub w odpowiedzi toohello przekroczenia progów klucza wskaźniki wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-159">Worker roles allow you tooprovision and de-provision per tenant resources (such as when a new tenant signs-up or cancels), collect metrics for metering use, and manage scale following a certain schedule or in response toohello crossing of thresholds of key performance indicators.</span></span> <span data-ttu-id="e7937-160">Tej samej roli może być również używane toopush limit rozwiązania toohello aktualizacji i uaktualnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-160">This same role may also be used toopush out updates and upgrades toohello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-161">Obiekty BLOB platformy Azure może być używane tooprovision obliczeń lub zasobów wstępnie zainicjowana magazynu dla nowego dzierżawcy zapewniając kontenera dostępu na poziomie zasady tooprotect hello obliczeń pakietów usług, obrazy VHD i inne zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-161">Azure Blobs can be used tooprovision compute or pre-initialized storage resources for new tenants while providing container level access policies tooprotect hello compute service Packages, VHD images and other resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7937-162">Opcje inicjowania obsługi administracyjnej zasobów bazy danych SQL dla dzierżawy obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-162">Options for provisioning SQL Database resources for a tenant include:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="e7937-163">DDL w skryptach lub osadzony jako zasoby w obrębie zestawów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-163">DDL in scripts or embedded as resources within assemblies</span></span>
  * <span data-ttu-id="e7937-164">SQL Server 2008 R2 pakiety DAC wdrożyć programowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-164">SQL Server 2008 R2 DAC Packages deployed programmatically.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e7937-165">Kopiowanie z bazy danych master odwołania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-165">Copying from a master reference database</span></span>
  * <span data-ttu-id="e7937-166">Przy użyciu bazy danych importu i eksportu tooprovision nowych baz danych z pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7937-166">Using database Import and Export tooprovision new databases from a file.</span></span>

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
