---
title: "Magazyn certyfikatów urzędu certyfikacji Java toohello aaaAdd | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak tooadd certyfikatu urzędu certyfikacji certyfikatu toohello Java certyfikat urzędu certyfikacji (cacerts) przechowywania dla usługi usługi Twilio lub usługi Azure Service Bus."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: d3699b0a-835c-43fb-844d-9c25344e5cda
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/25/2017
ms.author: robmcm
ms.openlocfilehash: 030e43129580023942dee662e72d2f443167f308
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="adding-a-certificate-toohello-java-ca-certificates-store"></a><span data-ttu-id="788a6-103">Dodawanie certyfikatu toohello magazynu certyfikatów urzędu certyfikacji Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-103">Adding a Certificate toohello Java CA Certificates Store</span></span>
<span data-ttu-id="788a6-104">Hello następujące kroki pokazują, jak tooadd certyfikatu urzędu certyfikacji certyfikatu toohello Java certyfikat urzędu certyfikacji (cacerts) przechowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-104">hello following steps show you how tooadd a certificate authority (CA) certificate toohello Java CA certificate (cacerts) store.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-105">przykład Witaj używany jest hello urzędu certyfikacji certyfikatu wymagany przez hello usługi usługi Twilio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-105">hello example used is for hello CA certificate required by hello Twilio service.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-106">Informacje podane w dalszej części tematu hello opisano, jak hello tooinstall urzędu certyfikacji certyfikatu dla hello Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-106">Information provided later in hello topic describes how tooinstall hello CA certificate for hello Azure Service Bus.</span></span> 

<span data-ttu-id="788a6-107">Można użyć keytool tooadd hello urzędu certyfikacji certyfikatu przed toozipping Twojego JDK i dodać go tooyour projektu platformy Azure **approot** folderze, lub można uruchomić zadanie uruchamiania Azure korzystającej z certyfikatu hello tooadd keytool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-107">You can use keytool tooadd hello CA certificate prior toozipping your JDK and adding it tooyour Azure project's **approot** folder, or you could run an Azure start-up task that uses keytool tooadd hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-108">W tym przykładzie przyjęto założenie, że dodasz toohello wcześniejszego certyfikatu JDK trwa zip urzędu certyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-108">This example assumes you will add a CA certificate prior toohello JDK being zipped.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-109">Ponadto określonego certyfikatu urzędu certyfikacji będzie używany w przykład Witaj, ale kroki hello uzyskania innego certyfikatu urzędu certyfikacji i importowanie hello cacerts magazynu mogą być podobne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-109">Also, a specific CA certificate will be used in hello example, but hello steps of obtaining a different CA certificate and importing it into hello cacerts store would be similar.</span></span>

## <a name="tooadd-a-certificate-toohello-cacerts-store"></a><span data-ttu-id="788a6-110">przechowywanie cacerts toohello certyfikatu tooadd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-110">tooadd a certificate toohello cacerts store</span></span>
1. <span data-ttu-id="788a6-111">W wierszu polecenia ustawionej tooyour JDK **jdk\jre\lib\security** folderu Uruchom powitania po toosee, jakie są zainstalowane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-111">At a command prompt that is set tooyour JDK's **jdk\jre\lib\security** folder, run hello following toosee what certificates are installed:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
   
    <span data-ttu-id="788a6-112">Zostanie wyświetlony monit o hasło sklepu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-112">You'll be prompted for hello store password.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-113">Witaj domyślne hasło jest **changeit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-113">hello default password is **changeit**.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-114">(Jeśli chcesz toochange hello hasła, zobacz dokumentację keytool hello w <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) W tym przykładzie założono tego certyfikatu hello z 67:CB:9 odcisk palca MD5 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 nie ma na liście, i ma tooimport it (tego konkretnego certyfikatu jest wymagane przez hello usługi interfejsu API usługi Twilio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-114">(If you want toochange hello password, see hello keytool documentation at <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) This example assumes that hello certificate with MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 is not listed, and that you want tooimport it (this particular certificate is needed by hello Twilio API service).</span></span>
2. <span data-ttu-id="788a6-115">Uzyskiwanie certyfikatu hello z listy hello certyfikatów wymienione na [certyfikaty główne GeoTrust](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-115">Obtain hello certificate from hello list of certificates listed at [GeoTrust Root Certificates](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span></span> <span data-ttu-id="788a6-116">Kliknij prawym przyciskiem myszy łącze hello hello certyfikatu z 35:DE:F4:CF numer seryjny i zapisaniu toohello **jdk\jre\lib\security** folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-116">Right-click hello link for hello certificate with serial number 35:DE:F4:CF and save it toohello **jdk\jre\lib\security** folder.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-117">Do celów tego przykładu, została zapisana tooa plik o nazwie **firmy Equifax\_bezpiecznego\_certyfikatu\_Authority.cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-117">For purposes of this example, it was saved tooa file named **Equifax\_Secure\_Certificate\_Authority.cer**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="788a6-118">Zaimportuj certyfikat hello za pośrednictwem hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-118">Import hello certificate via hello following command:</span></span>
   
    `keytool -keystore cacerts -importcert -alias equifaxsecureca -file Equifax_Secure_Certificate_Authority.cer`
   
    <span data-ttu-id="788a6-119">Gdy monit tootrust tego certyfikatu, jeśli certyfikat hello zawiera MD5 odcisk palca 67:CB:9 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, Odpowiedz, wpisując **y**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-119">When prompted tootrust this certificate, if hello certificate has MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, respond by typing **y**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="788a6-120">Hello uruchom następujące polecenie tooensure hello urzędu certyfikacji certyfikat został pomyślnie zaimportowany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-120">Run hello following command tooensure hello CA certificate has been successfully imported:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
5. <span data-ttu-id="788a6-121">Pliku zip hello JDK i dodać go tooyour Azure projektu **approot** folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-121">Zip hello JDK and add it tooyour Azure project's **approot** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="788a6-122">Aby uzyskać informacje o keytool, zobacz <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-122">For information about keytool, see <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span></span>

## <a name="azure-root-certificates"></a><span data-ttu-id="788a6-123">Certyfikaty główne Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-123">Azure Root Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="788a6-124">Aplikacji, które korzystają z usług Azure (np. usługi Azure Service Bus), wymagany jest certyfikat główny firmy CyberTrust Baltimore hello tootrust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-124">Your applications that use Azure services (such as Azure Service Bus) need tootrust hello Baltimore CyberTrust Root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-125">(Począwszy od 15 kwietnia 2013 Azure rozpoczynająca się migrowania hello GTE CyberTrust Root globalne toohello Baltimore CyberTrust Root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-125">(Beginning April 15, 2013, Azure began migrating from hello GTE CyberTrust Global Root toohello Baltimore CyberTrust Root.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-126">Ta migracja trwało kilka toocomplete miesięcy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-126">This migration took several months toocomplete.)</span></span>

<span data-ttu-id="788a6-127">Hello Baltimore certyfikatu może być zainstalowany w magazynie cacerts więc Pamiętaj toorun hello **keytool — lista** polecenia toosee pierwszy, jeśli już istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-127">hello Baltimore certificate might already be installed in your cacerts store, so remember toorun hello **keytool -list** command first toosee if it already exists.</span></span>

<span data-ttu-id="788a6-128">Jeśli potrzebujesz tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, ma numer seryjny 02:00:00:b9 i SHA1 odcisk palca d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2 c: 78:db:28:52:ca:e4:74.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-128">If you need tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, it has serial number 02:00:00:b9 and SHA1 fingerprint d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2c:78:db:28:52:ca:e4:74.</span></span> <span data-ttu-id="788a6-129">Można go pobrać z <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, zapisany z rozszerzeniem pliku lokalnego tooa **.cer**, a następnie zaimportowane przy użyciu **keytool** zgodnie z powyższym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-129">It can be downloaded from <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, saved tooa local file with extension **.cer**, and then imported using **keytool** as shown above.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="788a6-130">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="788a6-131">Aby uzyskać więcej informacji na temat hello certyfikaty główne używane przez usługę Azure, zobacz [migracji certyfikatu głównego Azure](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-131">For more information about hello root certificates used by Azure, see [Azure Root Certificate Migration](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="788a6-132">Aby uzyskać więcej informacji na temat języka Java, zobacz [Azure dla deweloperów języka Java](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="788a6-132">For more information about Java, see [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>

