---
title: "aaaConfiguring i przy użyciu hello emulatora magazynu z programem Visual Studio | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Konfigurowanie i używanie hello emulatora magazynu z programem Visual Studio"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="1e9f5-103">Konfigurowanie i używanie hello emulatora magazynu z programem Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1e9f5-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1e9f5-105">środowisko projektowe zestawu Azure SDK Hello zawiera hello emulatora magazynu, narzędzia, która symuluje hello obiektów Blob, kolejki i tabeli magazynu usługi dostępnej na platformie Azure na komputerze deweloperskim lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-106">W przypadku tworzenia usługi w chmurze, która jest stosowana w usług Azure storage hello lub zapisywanie dowolnej aplikacji zewnętrznych, że wywołania hello usług magazynu, należy przetestować Twój kod lokalnie hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-107">Hello Azure Tools dla programu Microsoft Visual Studio zintegrować Zarządzanie emulatora magazynu hello Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-108">Hello Azure Tools zainicjować bazy danych emulatora magazynu hello przy pierwszym użyciu, uruchamia hello usługi emulatora magazynu, po uruchomieniu lub debugowanie kodu w programie Visual Studio i zapewnia dostęp tylko do odczytu danych emulatora magazynu toohello za pośrednictwem hello Eksploratora usługi Storage platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9f5-109">Aby uzyskać szczegółowe informacje na powitania emulatora magazynu, takie jak wymagania systemowe i Konfiguracja niestandardowa, zobacz [hello Użyj emulatora magazynu Azure do programowania i testowania](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e9f5-110">Istnieją pewne różnice w działaniu między Symulacja emulatora magazynu hello i hello usług magazynu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-111">Zobacz [różnice między hello emulatora magazynu i usług magazynu Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) w hello informacji na temat różnic określonych hello w dokumentacji zestawu SDK platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1e9f5-112">Konfigurowanie parametrów połączenia dla emulatora magazynu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1e9f5-113">emulator magazynu hello tooaccess z kodu w ramach roli, można tooconfigure połączenia ciąg tego emulatora magazynu toohello punktów i które można później zmienione toopoint tooan kontem magazynu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-114">Ciąg połączenia jest ustawienie konfiguracji, który może być odczytany roli użytkownika na konto magazynu tooa tooconnect środowiska wykonawczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-115">Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak toocreate parametry połączenia, zobacz [hello Konfigurowanie aplikacji Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e9f5-116">Możesz powrócić konta emulatora magazynu toohello odwołania w kodzie za pomocą hello **DevelopmentStorageAccount** właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-117">Takie podejście działa prawidłowo, jeśli chcesz tooaccess hello emulatora magazynu w kodzie, ale jeśli planujesz toopublish Twojego tooAzure aplikacji, należy toocreate tooaccess ciąg połączenia konta magazynu Azure, a zmodyfikować toouse Twojego kod który Parametry połączenia przed opublikowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-118">Aby przełączyć między konto emulatora magazynu hello i konto magazynu platformy Azure często, ciąg połączenia upraszcza ten proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1e9f5-119">Inicjowanie i uruchomiony emulator magazynu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1e9f5-120">Można określić, że podczas uruchamiania lub debugowania w programie Visual Studio usługi Visual Studio automatycznie uruchamia hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-121">W Eksploratorze rozwiązań Otwórz menu skrótów hello Twojej **Azure** projekt i wybierz pozycję **właściwości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-122">Na powitania **programowanie** na karcie hello **uruchomić emulatora magazynu Azure** wybierz **True** (Jeśli nie jest już ustawiona wartość toothat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="1e9f5-123">powitania po raz pierwszy uruchamiania lub debugowania usługi z programu Visual Studio i emulatora magazynu hello uruchamia proces inicjowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-124">Ten proces rezerwuje portów lokalnych dla emulatora magazynu hello i tworzy bazę danych emulatora magazynu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-125">Po zakończeniu tego procesu nie jest konieczne toorun ponownie chyba, że baza danych emulatora magazynu hello jest usuwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e9f5-126">Począwszy od wersji czerwca 2012 hello hello narzędzi Azure, emulator magazynu hello działa domyślnie w SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-127">We wcześniejszych wersjach hello narzędzi Azure, emulator magazynu hello jest uruchamiana dla domyślnego wystąpienia programu SQL Express 2005 lub 2008, które należy zainstalować przed można zainstalować hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-128">Można również uruchomić emulatora magazynu hello względem nazwane wystąpienie programu SQL Express lub nazwanym lub domyślnego wystąpienia programu Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-129">Jeśli potrzebujesz tooconfigure hello magazynu emulatora toorun względem wystąpienia innych niż hello domyślnego wystąpienia, zobacz [hello Użyj emulatora magazynu Azure do programowania i testowania](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1e9f5-130">emulator magazynu Hello zawiera stan hello tooview interfejsu użytkownika usług magazynu lokalnego hello i toostart, Zatrzymaj, a ich ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-131">Po rozpoczęciu usługi emulatora magazynu hello można wyświetlić interfejsu użytkownika hello lub uruchomić lub zatrzymywania usługi hello, klikając prawym przyciskiem myszy ikonę w obszarze powiadomień powitania dla hello Microsoft Azure Emulator na pasku zadań systemu Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="1e9f5-132">Wyświetlanie danych emulatora magazynu w Eksploratorze serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="1e9f5-133">Hello węzła usługi Azure Storage w Eksploratorze serwera umożliwia tooview danych i zmiany ustawień dla obiekt blob i danych z tabeli kont magazynu, w tym hello emulatora magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e9f5-134">Zobacz [zasobów Zarządzanie magazynu obiektów Blob Azure przy użyciu Eksploratora usługi Storage (wersja zapoznawcza)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9f5-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

