---
title: "aaaHow tooupgrade projekty toohello bieżącej wersji hello Azure narzędzia | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak projektu tooupgrade platformy Azure w w programie Visual Studio toohello bieżącej wersji hello narzędzi platformy Azure"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="54efe-103">Jak tooupgrade projektów toohello bieżącej wersji hello Azure Tools dla programu Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="54efe-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="54efe-105">Po zainstalowaniu hello bieżącej wersji narzędzi Azure hello (lub poprzedniej wersji, która jest nowsza niż 1.6), wszystkie projekty, które zostały utworzone przy użyciu narzędzia Azure Zwolnij przed 1.6 (listopad 2011) zostaną automatycznie uaktualnione jak je otworzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-106">Jeśli utworzono projektów przy użyciu hello 1.6 (listopad 2011) wersji tych narzędzi i nadal masz zwolnienia zainstalowany, możesz otworzyć te projekty w starszej wersji hello i zdecyduje później, czy tooupgrade je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="54efe-107">Jak projekt zmiany po uaktualnieniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="54efe-108">Jeśli projekt zostanie automatycznie uaktualniony lub możesz określić, że chcesz tooupgrade, projektu jest modyfikowane toowork z bieżącymi wersjami niektóre zestawy, a niektóre właściwości również są zmieniane, zgodnie z opisem w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-109">Jeśli Twój projekt wymaga innych zmian toobe zgodne z nowszej wersji narzędzia hello hello, musisz wprowadzić te zmiany ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="54efe-110">Hello pliku web.config dla ról sieć web i hello pliku app.config dla roli proces roboczy są zaktualizowane tooreference hello nowsza wersja Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="54efe-111">Zestawy Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll i Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll Hello są nowe wersje toohello uaktualniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="54efe-112">Profilów publikowania, które były przechowywane w pliku projektu Azure hello (ccproj) są oddzielny plik tooa przeniesiony z .azurePubXml rozszerzenia hello, w hello **publikowania** podkatalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="54efe-113">Niektóre właściwości w hello profilu publikowania są zaktualizowane toosupport nowe i zmienione funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-114">**AllowUpgrade** zastępuje **DeploymentReplacementMethod** ponieważ równocześnie lub przyrostowo można zaktualizować usługi w chmurze wdrożone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="54efe-115">Witaj właściwości **UseIISExpressByDefault** zostanie dodany i ustawić toofalse, dzięki czemu hello serwer sieci web, który jest używany do debugowania zmienią się automatycznie z usług Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-116">Usługi IIS Express to hello domyślnego serwera sieci web dla projektów utworzonych za pomocą hello nowszych wersjach hello narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="54efe-117">Jeśli buforowanie Azure znajduje się w co najmniej jeden z projektów ról, niektóre właściwości w konfiguracji usługi hello (plik .cscfg) i definicji usługi (plik csdef) są zmieniane po uaktualnieniu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-118">Jeśli projekt hello korzysta z pakietu NuGet buforowanie Azure hello, projektu hello jest najnowszą wersję pakietu hello toohello uaktualniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-119">Należy otworzyć plik web.config hello i sprawdź, czy tej konfiguracji klient hello znajdował się prawidłowo podczas procesu uaktualniania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-120">Jeśli dodano zestawy hello odwołania tooAzure buforowanie klientów bez użycia pakietu NuGet hello, te zestawy nie zostaną zaktualizowane; należy ręcznie zaktualizować te odwołania toohello nowe wersje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="54efe-121">Dla projektów języka F # należy ręcznie zaktualizować odwołania do zestawów tooAzure tak, aby odwołujących się do nowszych wersji hello tych zestawów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="54efe-122">Jak tooupgrade Azure projektu toohello bieżącej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="54efe-123">Zainstaluj hello bieżącą wersję systemu hello Azure Tools na powitania instalację programu Visual Studio mają toouse dla hello uaktualnić projekt, a następnie otwórz hello projektu, które mają tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-124">Jeśli projekt hello utworzono za pomocą narzędzia Azure Zwolnij przed 1.6 (listopad 2011), projekt hello jest automatycznie uaktualniony toohello bieżącej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-125">Jeśli hello projekt został utworzony z hello wersji listopad 2011 i nadal zainstalowanej wersji, hello projektu zostanie otwarty w tej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54efe-126">W Eksploratorze rozwiązań Otwórz hello menu skrótów węzła projektu hello, wybierz **właściwości**, a następnie wybierz pozycję hello **aplikacji** pojawi się okno dialogowe hello na karcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="54efe-127">Witaj **aplikacji** karta zawiera wersja narzędzi hello, który został skojarzony z projektem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-128">Jeśli pojawi się hello bieżącej wersji narzędzi platformy Azure, hello projektu już został uaktualniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-129">Jeśli po zainstalowaniu nowsza wersja narzędzia hello niż jakie karcie hello są wyświetlane, **uaktualnienia** pojawi się przycisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54efe-130">Wybierz hello **uaktualnienia** tooupgrade przycisk projektu toohello bieżącą wersję narzędzia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="54efe-131">Kompilacji projektu hello, a następnie Rozwiąż wszystkie błędy, które wynikają z interfejsu API zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="54efe-132">Aby dowiedzieć się jak toomodify kodu dla hello nowej wersji, zapoznaj się dokumentacją hello hello interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54efe-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

