---
title: wiersz aaaCommand kompilacji dla platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: Kompilacji wiersza polecenia platformy Azure
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 94b35d0d-0d35-48b6-b48b-3641377867fd
ms.service: multiple
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/05/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: 295b61ba162dd4373ee3f56cc1462decb3e16762
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="building-azure-projects-from-hello-command-line"></a><span data-ttu-id="6b67c-103">Kompilowanie projektów platformy Azure z wiersza polecenia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-103">Building Azure projects from hello command line</span></span>
<span data-ttu-id="6b67c-104">Witaj Microsoft kompilacji Engine (MSBuild) można tworzyć produktów w środowisku laboratorium kompilacji, których nie zainstalowano programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-104">Using hello Microsoft Build Engine (MSBuild), you can build products in build-lab environments where Visual Studio is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-105">Program MSBuild używa formatu XML dla plików projektu, które extensible i w pełni obsługiwane przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-105">MSBuild uses an XML format for project files that's extensible and fully supported by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-106">Przy użyciu formatu pliku MSBuild hello, można opisać co elementów musi być skompilowany dla platformy i konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-106">Using hello MSBuild file format, you can describe what items must be built for one or more platforms and configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="6b67c-107">Można również uruchomić MSBuild hello wiersza polecenia, a w tym temacie opisano tego podejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-107">You can also run MSBuild at hello command line, and this topic describes that approach.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-108">Przez ustawienie właściwości hello w wierszu polecenia, można utworzyć określonej konfiguracji projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-108">By setting properties on hello command line, you can build specific configurations of a project.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-109">Podobnie można również zdefiniować hello obiektów docelowych, które kompilacje programu MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-109">Similarly, you can also define hello targets that MSBuild builds.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-110">Aby uzyskać więcej informacji na temat parametrów wiersza polecenia i MSBuild, zobacz [dotyczące wiersza polecenia programu MSBuild](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-110">For more information about command-line parameters and MSBuild, see [MSBuild Command-Line Reference](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span></span>

## <a name="msbuild-parameters"></a><span data-ttu-id="6b67c-111">Parametry MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-111">MSBuild parameters</span></span>
<span data-ttu-id="6b67c-112">Witaj najprostszy sposób toocreate pakietu jest toorun MSBuild z hello `/t:Publish` opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-112">hello simplest way toocreate a package is toorun MSBuild with hello `/t:Publish` option.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-113">Domyślnie to polecenie tworzy katalog w folderze głównym toohello relacji dla projektu hello, takich jak `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-113">By default, this command creates a directory in relation toohello root folder for hello project, such as `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-114">Podczas tworzenia projektu platformy Azure są generowane dwa pliki: hello sam plik pakietu i towarzyszący plik konfiguracji hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-114">When you build an Azure project, two files are generated: hello package file itself and hello accompanying configuration file:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b67c-115">Pakiet z pliku (`project.cspkg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-115">Package File (`project.cspkg`)</span></span>
* <span data-ttu-id="6b67c-116">Plik konfiguracji (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-116">Configuration File (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span></span>

<span data-ttu-id="6b67c-117">Domyślnie każdy projekt Azure zawiera jeden plik konfiguracji usługi dla lokalne kompilacje (debugowanie) i drugi dla kompilacji chmury (tymczasowym czy produkcyjnym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-117">By default, each Azure project includes one service-configuration file for local (debugging) builds and another for cloud (staging or production) builds.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-118">Można jednak dodać lub usunąć pliki konfiguracji usługi, zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-118">However, you can add or remove service-configuration files as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-119">Podczas tworzenia pakietu w programie Visual Studio zapyta, które tooinclude pliku konfiguracji usługi obok hello pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-119">When you build a package within Visual Studio, you are asked which service-configuration file tooinclude alongside hello package.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-120">Podczas tworzenia pakietu przy użyciu programu MSBuild, domyślnie znajduje się hello lokalnego pliku konfiguracji usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-120">When you build a package by using MSBuild, hello local service-configuration file is included by default.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-121">Plik tooinclude różnych konfiguracji usługi, zestaw hello `TargetProfile` właściwości hello polecenia programu MSBuild (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-121">tooinclude a different service-configuration file, set hello `TargetProfile` property of hello MSBuild command (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span></span>

<span data-ttu-id="6b67c-122">Jeśli chcesz, aby toouse alternatywny katalog hello przechowywane pliki pakietu i konfiguracji, Ustaw ścieżkę hello przy użyciu hello `/p:PublishDir=Directory\` opcji, w tym hello kończyć się separatorem ukośnika odwrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-122">If you want toouse an alternate directory for hello stored package and configuration files, set hello path by using hello `/p:PublishDir=Directory\` option, including hello trailing backslash separator.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6b67c-123">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-123">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6b67c-124">Po utworzeniu pakietu hello można wdrożyć tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-124">After hello package is built, you can deploy it tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="6b67c-125">Samouczek przedstawiający tooautomate który przetworzył, zobacz [ciągłego dostarczania dla usług w chmurze na platformie Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b67c-125">For a tutorial that demonstrates how tooautomate that process, see [Continuous Delivery for Cloud Services in Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span></span>

