---
title: aaaLog w tooAzure z hello interfejsu wiersza polecenia | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Połącz tooyour subskrypcji platformy Azure z hello interfejsu wiersza polecenia platformy Azure (Azure CLI) dla komputerów Mac, Linux i Windows"
editor: tysonn
manager: timlt
documentationcenter: 
author: squillace
services: virtual-machines-linux,virtual-network,storage,azure-resource-manager
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
ms.assetid: ed856527-d75e-4e16-93fb-253dafad209d
ms.service: multiple
ms.workload: multiple
ms.tgt_pltfrm: vm-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2016
ms.author: rasquill
"\"/": 
ms.openlocfilehash: 42682c00c8dea78b2c624e640379716d1d4d7a2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="log-in-tooazure-from-hello-azure-cli"></a><span data-ttu-id="b5c63-103">Zaloguj się za tooAzure z hello wiersza polecenia platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-103">Log in tooAzure from hello Azure CLI</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-104">Hello Azure CLI jest zestaw poleceń open source, obsługujący wiele platform do pracy z zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-104">hello Azure CLI is a set of open-source, cross-platform commands for working with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-105">W tym artykule opisano tooprovide różne sposoby hello konta Azure poświadczenia tooconnect hello Azure CLI tooyour subskrypcji platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-105">This article describes hello different ways tooprovide your Azure account credentials tooconnect hello Azure CLI tooyour Azure subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="b5c63-106">Uruchom hello `azure login` tooauthenticate polecenia interfejsu wiersza polecenia za pomocą usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-106">Run hello `azure login` CLI command tooauthenticate through Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-107">To zapewnia metody dostęp polecenia tooCLI zarówno [polecenia tryby](#cli-command-modes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-107">This method gives you access tooCLI commands in both [command modes](#cli-command-modes).</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-108">Po uruchomieniu polecenia hello bez dodatkowych opcji `azure login` monit toocontinue interakcyjnie zalogować się za pośrednictwem portalu sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-108">When you run hello command without additional options, `azure login` prompts you toocontinue logging in interactively through a web portal.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-109">Aby uzyskać dodatkowe `azure login` polecenia opcji, zobacz hello scenariusze w tym artykule, lub typ `azure login --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-109">For additional `azure login` command options, see hello scenarios in this article, or type `azure login --help`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5c63-110">Jeśli wymagane jest tylko toouse zarządzania usługą Azure CLI polecenia w trybie (nie zalecane dla większości nowych wdrożeń), można pobrać i zainstalować plik ustawień publikowania na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-110">If you only need toouse Azure Service Management mode CLI commands (not recommended for most new deployments), you can download and install a publish settings file on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c63-111">Jeśli nie została jeszcze zainstalowana hello interfejsu wiersza polecenia, zobacz [hello instalowanie interfejsu wiersza polecenia Azure](cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-111">If you haven't already installed hello CLI, see [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md).</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-112">Jeśli nie masz subskrypcji Azure, możesz utworzyć [bezpłatne konto](http://azure.microsoft.com/free/) w zaledwie kilka minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-112">If you don't have an Azure subscription, you can create a [free account](http://azure.microsoft.com/free/) in just a couple of minutes.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c63-113">Aby uzyskać ogólne informacje o tożsamości z innego konta i subskrypcji platformy Azure, zobacz [jak subskrypcje platformy Azure są kojarzone z usługi Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-113">For background about different account identities and Azure subscriptions, see [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>

## <a name="scenario-1-azure-login-with-interactive-login"></a><span data-ttu-id="b5c63-114">Scenariusz 1: azure logowania przy użyciu logowania interakcyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-114">Scenario 1: azure login with interactive login</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-115">Z określonymi kontami hello interfejsu wiersza polecenia wymaga toorun `azure login` , a następnie kontynuuj hello proces logowania przy użyciu przeglądarki sieci web za pośrednictwem portalu sieci web, w procesie nazywanym *logowania interakcyjnego*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-115">With certain accounts, hello CLI requires you toorun `azure login` and then continue hello login process with a web browser through a web portal, a process called *interactive login*.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-116">Typową przyczyną jest, jeśli masz konto służbowe (nazywane również *konta organizacyjnego*) skonfigurowane uwierzytelnianie wieloskładnikowe toorequire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-116">A common reason is when you have a work or school account (also called an *organizational account*) that is set up toorequire multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-117">Za pomocą logowania interaktywnego Twojego konta Microsoft, należy toouse polecenia w trybie Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-117">Also use interactive login with your Microsoft account, when you want toouse Resource Manager mode commands.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c63-118">Interakcyjne logowanie jest łatwe: typ `azure login` — bez żadnych opcji--pokazane na powitania poniższy przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-118">Interactive login is easy: type `azure login` -- without any options -- as shown in hello following example:</span></span>

```
azure login
```                                                                                             

<span data-ttu-id="b5c63-119">zostaną wyświetlone dane wyjściowe Hello, przypominać następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-119">hello output appears something like hello following:</span></span>

```         
info:    Executing command login
info:    toosign in, use a web browser tooopen hello page http://aka.ms/devicelogin. Enter hello code XXXXXXXXX tooauthenticate.
```
<span data-ttu-id="b5c63-120">Skopiuj kod hello oferowane tooyou w danych wyjściowych polecenia hello i otworzyć toohttp://aka.ms/devicelogin przeglądarki lub inne strony, jeśli określony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-120">Copy hello code offered tooyou in hello command output, and open a browser toohttp://aka.ms/devicelogin, or other page if specified.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-121">(Można otworzyć przeglądarki na powitania tym samym komputerze lub na innym komputerze lub urządzeniu.) Wprowadź kod hello, a następnie są tooenter zostanie wyświetlony monit o hello użytkownika i hasło dla tożsamości hello ma toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-121">(You can open a browser on hello same computer, or on a different computer or device.) Enter hello code, and then you are prompted tooenter hello username and password for hello identity you want toouse.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-122">Po zakończeniu tego procesu powłoki poleceń hello kończy hello logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-122">When that process completes, hello command shell completes hello login.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-123">Może wyglądać mniej więcej tak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-123">It might look something like:</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    info:    Added subscription Azure Free Trial
    info:    Setting subscription "Visual Studio Ultimate with MSDN" as default
    +
    info:    login command OK

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5c63-124">Z logowania interakcyjnego uwierzytelnianie i autoryzacja są wykonywane przy użyciu usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-124">With interactive login, authentication and authorization are performed using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-125">Jeśli używasz tożsamość konta Microsoft, procesu logowania hello uzyskuje dostęp do domeny domyślnej usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-125">If you use a Microsoft account identity, hello login process accesses your Azure Active Directory default domain.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-126">(Jeśli zostało zarejestrowane w bezpłatne konto platformy Azure, Azure Active Directory tworzone domyślną domenę dla konta.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-126">(If you signed up for a free Azure account, Azure Active Directory automatically created a default domain for your account.)</span></span>
>
>

## <a name="scenario-2-azure-login-with-a-username-and-password"></a><span data-ttu-id="b5c63-127">Scenariusz 2: azure Zaloguj się za pomocą nazwy użytkownika i hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-127">Scenario 2: azure login with a username and password</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-128">Użyj hello `azure login` polecenia hello username (`-u`) tooauthenticate parametru toouse służbowy lub konto służbowe, które nie wymaga uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-128">Use hello `azure login` command with hello username (`-u`) parameter tooauthenticate when you want toouse a work or school account that doesn't require multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-129">Zostanie wyświetlony monit, w wierszu polecenia hello hello hasła (lub hasło hello można przekazać opcjonalnie jako dodatkowy parametr hello `azure login` polecenia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-129">You are prompted at hello command line for hello password (or you can optionally pass hello password as an additional parameter of hello `azure login` command).</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-130">Witaj w poniższym przykładzie przekazuje hello nazwę użytkownika konta organizacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-130">hello following example passes hello username of an organizational account:</span></span>

    azure login -u myUserName@contoso.onmicrosoft.com

<span data-ttu-id="b5c63-131">Będzie monitowany tooenter hasło:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-131">You are then prompted tooenter your password:</span></span>

    info:    Executing command login
    Password: *********

<span data-ttu-id="b5c63-132">następnie kończy proces logowania Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-132">hello login process then completes.</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    +
    info:    login command OK

<span data-ttu-id="b5c63-133">Jeśli jest to Twoje pierwsze rejestrowania w czasie przy użyciu tych poświadczeń, zostanie wyświetlona prośba tooverify ma toocache tokenu uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-133">If this is your first time logging in with these credentials, you are asked tooverify that you wish toocache an authentication token.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-134">Ten monit występuje także jeśli poprzednio korzystano hello `azure logout` polecenia (opisane w dalszej części artykułu hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-134">This prompt also occurs if you previously used hello `azure logout` command (described later in hello article).</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-135">Uruchom ten wiersz w scenariuszach automatyzacji toobypass `azure login` z hello `-q` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-135">toobypass this prompt for automation scenarios, run `azure login` with hello `-q` parameter.</span></span>

## <a name="scenario-3-azure-login-with-a-service-principal"></a><span data-ttu-id="b5c63-136">Scenariusz 3: azure logowania przy użyciu nazwy głównej usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-136">Scenario 3: azure login with a service principal</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-137">Jeśli tworzenie nazwy głównej usługi dla aplikacji usługi Active Directory, a hello nazwy głównej usługi ma uprawnienia do subskrypcji, możesz użyć hello `azure login` polecenia tooauthenticate hello service principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-137">If you create a service principal for an Active Directory application, and hello service principal has permissions on your subscription, you can use hello `azure login` command tooauthenticate hello service principal.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-138">W zależności od scenariusza, można podać poświadczenia hello głównej usługi hello jako jawne parametry hello `azure login` polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-138">Depending on your scenario, you could provide hello credentials of hello service principal as explicit parameters of hello `azure login` command.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-139">Na przykład hello następujące polecenie przekazuje hello główną nazwę usługi i identyfikator dzierżawy usługi Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-139">For example, hello following command passes hello service principal name and Active Directory tenant ID:</span></span>

    azure login -u https://www.contoso.org/example --service-principal --tenant myTenantID

<span data-ttu-id="b5c63-140">Jesteś, a następnie zostanie wyświetlony monit o tooprovide hello hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-140">You are then prompted tooprovide hello password.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-141">Można również podać poświadczenia hello za pośrednictwem interfejsu wiersza polecenia kodu skryptu lub aplikacji lub nieinteraktywnie Użyj nazwy głównej usługi hello tooauthenticate certyfikatów w scenariuszach automatyzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-141">You can also provide hello credentials through a CLI script or application code, or use a certificate tooauthenticate hello service principal non-interactively for automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-142">Aby uzyskać szczegółowe informacje i przykłady, zobacz [uwierzytelniania nazwy głównej usługi z usługą Azure Resource Manager](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-142">For details and examples, see [Authenticating a service principal with Azure Resource Manager](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span></span>

## <a name="scenario-4-use-a-publish-settings-file"></a><span data-ttu-id="b5c63-143">Scenariusz 4: Korzystanie z pliku ustawień publikowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-143">Scenario 4: Use a publish settings file</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-144">Jeśli wymagane jest tylko toouse hello zarządzania usługą Azure tryb polecenia interfejsu wiersza polecenia (na przykład toodeploy maszynach wirtualnych platformy Azure w hello klasycznego modelu wdrażania), możesz połączyć za pomocą pliku ustawień publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-144">If you only need toouse hello Azure Service Management mode CLI commands (for example, toodeploy Azure VMs in hello classic deployment model), you can connect using a publish settings file.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-145">Ta metoda instaluje certyfikat na komputerze lokalnym, który umożliwia tooperform zadania zarządzania dla tak długo, jak hello subskrypcji i certyfikatu hello są prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-145">This method installs a certificate on your local computer that allows you tooperform management tasks for as long as hello subscription and hello certificate are valid.</span></span>

* <span data-ttu-id="b5c63-146">**Plik ustawień publikowania toodownload hello** Twojego konta, upewnij się, że hello interfejsu wiersza polecenia jest w trybie zarządzania usługami, wpisując `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-146">**toodownload hello publish settings file** for your account, ensure that hello CLI is in Service Management mode by typing `azure config mode asm`.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-147">Następnie uruchom następujące polecenie hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-147">Then run hello following command:</span></span>

        azure account download

<span data-ttu-id="b5c63-148">To uruchomi domyślną przeglądarkę i wyświetli monit o toosign w toohello [klasycznego portalu Azure](https://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-148">This opens your default browser and prompts you toosign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com).</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-149">Po zalogowaniu, `.publishsettings` pliku pliki do pobrania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-149">After you sign in, a `.publishsettings` file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-150">Zanotuj miejsce, w którym plik został zapisany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-150">Make note of where this file is saved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5c63-151">Jeśli Twoje konto jest skojarzone z wieloma dzierżawcami usługi Azure Active Directory, może być zostanie wyświetlony monit o tooselect, które usługi Active Directory mają toodownload ustawień publikowania plików do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-151">If your account is associated with multiple Azure Active Directory tenants, you may be prompted tooselect which Active Directory you wish toodownload a publish settings file for.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="b5c63-152">Po wybraniu za pomocą strony pobierania hello lub poprzez odwiedzenie hello klasycznego portalu Azure, hello wybranej usługi Active Directory staje się hello domyślne używane przez hello klasyczny portal i strony pobierania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-152">Once selected using hello download page, or by visiting hello Azure classic portal, hello selected Active Directory becomes hello default used by hello classic portal and download page.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-153">Po ustanowieniu domyślny, zostanie wyświetlony tekst hello "**kliknij tutaj, strona wyboru toohello tooreturn**" u góry hello hello pobierania strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-153">Once a default has been established, you see hello text '**click here tooreturn toohello selection page**' at hello top of hello download page.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-154">Użyj hello podane łącze tooreturn toohello wybór strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-154">Use hello provided link tooreturn toohello selection page.</span></span>

* <span data-ttu-id="b5c63-155">**Plik ustawień publikowania tooimport hello**Uruchom hello następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-155">**tooimport hello publish settings file**, run hello following command:</span></span>

        azure account import <path tooyour .publishsettings file>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5c63-156">Po zaimportowaniu Twoje ustawienia publikowania, należy usunąć hello `.publishsettings` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-156">After importing your publish settings, you should delete hello `.publishsettings` file.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-157">Nie jest już wymagana przez hello wiersza polecenia platformy Azure, a stanowi zagrożenie bezpieczeństwa, ponieważ może być używane toogain dostępu tooyour subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-157">It is no longer required by hello Azure CLI and presents a security risk as it could be used toogain access tooyour subscription.</span></span>
>
>

## <a name="cli-command-modes"></a><span data-ttu-id="b5c63-158">Tryby polecenia interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-158">CLI command modes</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-159">Hello Azure CLI dostępne są dwa tryby polecenia do pracy z zasobami Azure z zestawami inne polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-159">hello Azure CLI provides two command modes for working with Azure resources, with different command sets:</span></span>

* <span data-ttu-id="b5c63-160">**Tryb usługi Resource Manager** — w przypadku pracy z zasobami platformy Azure w modelu wdrażania usługi Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-160">**Resource Manager mode** - for working with Azure resources in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-161">tooset ten tryb, uruchom `azure config mode arm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-161">tooset this mode, run `azure config mode arm`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5c63-162">**Tryb zarządzania usługami** — w przypadku pracy z zasobami platformy Azure w hello klasycznego modelu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-162">**Service Management mode** - for working with Azure resources in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-163">tooset ten tryb, uruchom `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-163">tooset this mode, run `azure config mode asm`.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c63-164">Podczas pierwszej instalacji hello bieżącej wersji powitalne interfejsu wiersza polecenia jest w trybie Menedżera zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-164">When first installed, hello current release of hello CLI is in Resource Manager mode.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5c63-165">tryb usługi Resource Manager Hello i tryb usługi zarządzania wzajemnie się wykluczają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-165">hello Resource Manager mode and Service Management mode are mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-166">Oznacza to, że nie mogą być zarządzane zasoby utworzone w trybie jednego z hello innych tryb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-166">That is, resources created in one mode cannot be managed from hello other mode.</span></span>
>
>

## <a name="multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="b5c63-167">Wiele subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-167">Multiple subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-168">Jeśli masz wiele subskrypcji Azure, łączenie tooAzure udziela dostępu tooall subskrypcji skojarzonych z poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-168">If you have multiple Azure subscriptions, connecting tooAzure grants access tooall subscriptions associated with your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-169">Jedna subskrypcja jest wybrana jako domyślna hello i używane przez hello interfejsu wiersza polecenia Azure podczas wykonywania operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-169">One subscription is selected as hello default, and used by hello Azure CLI when performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-170">Można wyświetlić hello subskrypcji, włącznie z bieżącej subskrypcji domyślne hello, przy użyciu hello `azure account list` polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-170">You can view hello subscriptions, including hello current default subscription, using hello `azure account list` command.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-171">To polecenie zwraca informacje o podobnych toohello poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-171">This command returns information similar toohello following:</span></span>

    info:    Executing command account list
    data:    Name              Id                                    Current
    data:    ----------------  ------------------------------------  -------
    data:    Azure-sub-1       ####################################  true
    data:    Azure-sub-2       ####################################  false

<span data-ttu-id="b5c63-172">W powyższej listy hello, hello **bieżącego** kolumna wskazuje domyślną hello subskrypcję Azure-sub-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-172">In hello preceding list, hello **Current** column indicates hello current default subscription as Azure-sub-1.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-173">toochange hello domyślne subskrypcji, użyj hello `azure account set` polecenia, a następnie określ hello subskrypcji, że chcesz toobe hello domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-173">toochange hello default subscription, use hello `azure account set` command, and specify hello subscription that you wish toobe hello default.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-174">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-174">For example:</span></span>

    azure account set Azure-sub-2

<span data-ttu-id="b5c63-175">Spowoduje to zmianę hello domyślne subskrypcji tooAzure-sub-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-175">This changes hello default subscription tooAzure-sub-2.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5c63-176">Zmiana hello Domyślna subskrypcja ma efekt natychmiastowy i zmiana globalnych; nowe polecenia interfejsu wiersza polecenia Azure, czy uruchamiać je z hello sam wiersza polecenia lub innej wystąpieniu, użyj hello nową subskrypcję domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-176">Changing hello default subscription takes effect immediately, and is a global change; new Azure CLI commands, whether you run them from hello same command-line instance or a different instance, use hello new default subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="b5c63-177">Jeśli chcesz toouse subskrypcji innych niż domyślne z hello wiersza polecenia platformy Azure, ale nie mają toochange hello bieżące domyślne, możesz użyć hello `--subscription` opcji dla polecenia hello i podaj nazwę hello hello subskrypcji chcesz toouse hello operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-177">If you wish toouse a non-default subscription with hello Azure CLI, but don't want toochange hello current default, you can use hello `--subscription` option for hello command and provide hello name of hello subscription you wish toouse for hello operation.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c63-178">Gdy są połączone tooyour subskrypcji platformy Azure, możesz rozpocząć używać toowork polecenia interfejsu wiersza polecenia Azure hello z zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-178">Once you are connected tooyour Azure subscription, you can start using hello Azure CLI commands toowork with Azure resources.</span></span>

## <a name="storage-of-cli-settings"></a><span data-ttu-id="b5c63-179">Magazyn ustawień interfejsu wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-179">Storage of CLI settings</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-180">Określa, czy możesz zalogować się hello `azure login` polecenia lub importowania ustawień publikowania, profilu interfejsu wiersza polecenia i dzienniki są przechowywane w `.azure` katalog znajduje się w sieci `user` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-180">Whether you log in with hello `azure login` command or import publish settings, your CLI profile and logs are stored in a `.azure` directory located in your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-181">Twoje `user` katalogu jest chroniony przez system operacyjny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-181">Your `user` directory is protected by your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-182">Jednak zaleca się wykonanie dodatkowych kroków tooencrypt Twojego `user` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-182">However, we recommend that you take additional steps tooencrypt your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-183">Możesz to zrobić w hello następujące sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-183">You can do so in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="b5c63-184">W systemie Windows zmodyfikuj właściwości directory hello, lub użyj funkcji BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-184">On Windows, modify hello directory properties or use BitLocker.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5c63-185">Dla komputerów Mac należy włączyć funkcję FileVault hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-185">On Mac, turn on FileVault for hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5c63-186">Na Ubuntu funkcja hello zaszyfrowane głównej katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-186">On Ubuntu, use hello Encrypted Home directory feature.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-187">Inne dystrybucje systemu Linux oferuje podobne funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-187">Other Linux distributions offer similar features.</span></span>

## <a name="logging-out"></a><span data-ttu-id="b5c63-188">Wylogowywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-188">Logging out</span></span>
<span data-ttu-id="b5c63-189">toolog limit hello Użyj następującego polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-189">toolog out, use hello following command:</span></span>

    azure logout -u <username>

<span data-ttu-id="b5c63-190">Jeśli hello subskrypcji skojarzonych z konta hello tylko są uwierzytelniane z usługą Active Directory, rejestrowanie usuwa hello subskrypcji informacje z profilu lokalne powitania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-190">If hello subscriptions associated with hello account are only authenticated with Active Directory, logging out deletes hello subscription information from hello local profile.</span></span> <span data-ttu-id="b5c63-191">Jednak także zaimportowano plik ustawień publikowania dla subskrypcji hello, rejestrowanie tylko informacje z profilu lokalne powitania związane z usuwa usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-191">However, if a publish settings file was also imported for hello subscriptions, logging out only deletes Active Directory related information from hello local profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b5c63-192">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-192">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b5c63-193">toouse poleceń interfejsu wiersza polecenia Azure, zobacz [polecenia wiersza polecenia platformy Azure w trybie Menedżera zasobów](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) i [polecenia wiersza polecenia platformy Azure w trybie zarządzania usługami](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-193">toouse Azure CLI commands, see [Azure CLI commands in Resource Manager mode](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) and [Azure CLI commands in Service Management mode](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span></span>
* <span data-ttu-id="b5c63-194">toolearn więcej informacji na temat hello Azure CLI, pobrać kodu źródłowego, zgłaszanie problemów, lub współtworzenia toohello projektu, odwiedź hello [repozytorium GitHub hello Azure CLI](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-194">toolearn more about hello Azure CLI, download source code, report problems, or contribute toohello project, visit hello [GitHub repository for hello Azure CLI](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span></span>
* <span data-ttu-id="b5c63-195">Jeśli wystąpią problemy przy użyciu hello Azure CLI lub Azure, odwiedź hello [fora Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c63-195">If you encounter problems using hello Azure CLI, or Azure, visit hello [Azure Forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span></span>
