---
title: scenariusze odzyskiwania aaaDisaster dla maszyn wirtualnych platformy Azure | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się, jakie toodo w zdarzeniu hello czy przerw w działaniu usługi Azure ma wpływ na maszynach wirtualnych platformy Azure."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="5f875-103">Jakie toodo w zdarzeniu hello czy przerw w działaniu usługi Azure ma wpływ na maszynach wirtualnych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="5f875-104">Firma Microsoft pracujemy twardych toomake się, że naszych usług są zawsze dostępne tooyou najodpowiedniejszym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-105">Wymusza naszych niezależnych czasami wpływ nam w sposób, aby spowodować zakłócenia w świadczeniu usług nieplanowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="5f875-106">Firma Microsoft udostępnia Umowa dotycząca poziomu usług (SLA) dla swoich usług jako zobowiązanie czas pracy i łączności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-107">Witaj umowy SLA dla poszczególnych usług Azure można znaleźć w folderze [umowy dotyczące poziomu usług Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="5f875-108">Platforma Azure ma już wiele wbudowanych funkcji obsługujących aplikacje o wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-109">Aby uzyskać więcej informacji o tych usług, przeczytaj [odzyskiwania po awarii i wysoką dostępność aplikacji Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5f875-110">W tym artykule omówiono scenariusza odzyskiwania awaryjnego wartość true, gdy całego regionu ulegnie awarii toomajor klęski żywiołowej lub powszechnie przerw w obsłudze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-111">Są to rzadkie wystąpienia, ale należy przygotować możliwości hello jest awarii całego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-112">Całego regionu napotyka przerw w działaniu usługi, hello magazyn lokalnie nadmiarowy kopie danych tymczasowo będą niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-113">Jeśli włączono replikację geograficzną, trzy dodatkowe kopie obiektów blob magazynu Azure i tabele są przechowywane w innym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-114">W przypadku hello pełną regionalnej awarii lub awarii, w których hello regionu podstawowego nie jest możliwe do odzyskania Azure ponownie mapuje wszystkie hello DNS wpisy toohello replikacją geograficzną regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="5f875-115">toohelp obsługi tych zdarzeń w rzadkich, udostępniamy hello następujące wskazówki dotyczące maszyn wirtualnych platformy Azure w przypadku hello przerw w działaniu usługi hello regionu całego wdrożonym aplikacji maszyny wirtualnej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="5f875-116">Opcja 1: Zainicjuj tryb failover przy użyciu usługi Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="5f875-117">Można skonfigurować usługi Azure Site Recovery dla maszyn wirtualnych, dzięki czemu będzie można odzyskać aplikacji za pomocą jednego kliknięcia w kilku minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-118">Można replikować regionu tooAzure wybranym i regiony toopaired bez ograniczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-119">Możesz rozpocząć pracę przez [replikowanie maszyn wirtualnych](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="5f875-120">Możesz [Tworzenie planu odzyskiwania](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) , dzięki czemu można zautomatyzować proces całej pracy awaryjnej hello aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-121">Możesz [testy z trybu failover](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) uprzednio bez wpływu na aplikacji lub hello trwającej replikacji w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-122">W przypadku hello zakłóceń regionu podstawowego, wystarczy [Zainicjuj tryb failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) i aplikacji w docelowym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="5f875-123">Opcja 2: Poczekaj, aż odzyskiwanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="5f875-124">W takim przypadku jest wymagana żadna akcja ze strony użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-125">Wiedzieć, że firma Microsoft pracuje dokładnie toorestore dostępności usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-126">Możesz wyświetlać bieżący stan usługi hello na naszych [pulpit nawigacyjny kondycji usługi Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="5f875-127">Jest to hello najlepszym rozwiązaniem, jeśli nie skonfigurowano usługi Azure Site Recovery, dostęp do odczytu z magazynu geograficznie nadmiarowego magazynu lub przerw w działaniu wcześniejsze toohello magazynu geograficznie nadmiarowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-128">Jeśli zdefiniowano magazynu geograficznie nadmiarowego lub magazynu geograficznie nadmiarowego dostęp do odczytu dla konta magazynu hello przechowywania maszyny Wirtualnej wirtualnego dysku twardego (VHD), może wyglądać toorecover hello podstawowy obraz wirtualnego dysku twardego i spróbuj tooprovision nowej maszyny Wirtualnej z niego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-129">To nie jest preferowaną opcję, ponieważ nie ma żadnych gwarancji synchronizacji danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-130">W związku z tym ta opcja nie jest gwarantowana toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f875-131">Należy pamiętać, że nie masz żadnych kontrolę nad ten proces i będą występować tylko dla zakłócenia w świadczeniu usług całej regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-132">W związku z tym należy również polegać na innych strategii tworzenia kopii zapasowych specyficzne dla aplikacji tooachieve hello najwyższy poziom dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="5f875-133">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz sekcję hello na [danych strategii odzyskiwania po awarii](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f875-134">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5f875-135">Uruchom [ochrona aplikacji uruchomionych na maszynach wirtualnych Azure](https://aka.ms/a2a-getting-started) przy użyciu usługi Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="5f875-136">więcej informacji na temat sposobu tooimplement odzyskiwania po awarii i strategii wysokiej dostępności, zobacz toolearn [odzyskiwania po awarii i wysoką dostępność aplikacji Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5f875-137">Zobacz toodevelop techniczne szczegółowy opis możliwości platformy chmury [wskazówki techniczne Azure odporności](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="5f875-138">Jeśli instrukcje hello nie jest jasne lub jeśli chcesz Microsoft toodo hello działań w Twoim imieniu, skontaktuj się z [techniczną](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f875-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
