---
title: "Wymagania dotyczące routingu dla usługi Azure ExpressRoute | Microsoft Docs"
description: "Ta strona zawiera szczegółowe wymagania dotyczące konfigurowania routingu oraz zarządzania nim na potrzeby obwodów usługi ExpressRoute."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: osamazia
manager: ganesr
editor: 
ms.assetid: 5b382e79-fa3f-495a-a764-c5ff86af66a2
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/31/2017
ms.author: osamam
ms.openlocfilehash: e6e2009717430a692528cd3ec3a2c6e46a12fe03
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="expressroute-routing-requirements"></a><span data-ttu-id="94d98-103">Wymagania dotyczące routingu w usłudze ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-103">ExpressRoute routing requirements</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-104">Aby połączyć się z usługami w chmurze firmy Microsoft przy użyciu usługi ExpressRoute, konieczne będzie skonfigurowanie routingu oraz zarządzanie nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-104">To connect to Microsoft cloud services using ExpressRoute, you’ll need to set up and manage routing.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-105">Niektórzy dostawcy połączenia oferują konfigurowanie routingu oraz zarządzanie nim jako usługą zarządzaną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-105">Some connectivity providers offer setting up and managing routing as a managed service.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-106">Skontaktuj się z dostawcą połączenia, aby sprawdzić, czy taka usługa jest oferowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-106">Check with your connectivity provider to see if they offer this service.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-107">Jeśli nie, musisz spełnić wymagania opisane poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-107">If they don't, you must adhere to the following requirements:</span></span>

<span data-ttu-id="94d98-108">Opis sesji routingu, które należy skonfigurować w celu ułatwienia łączności, znajduje się w artykule [Circuits and routing domains](expressroute-circuit-peerings.md) (Obwody i domeny routingu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-108">Refer to the [Circuits and routing domains](expressroute-circuit-peerings.md) article for a description of the routing sessions that need to be set up in to facilitate connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94d98-109">Firma Microsoft nie obsługuje protokołów nadmiarowości routerów (np. HSRP, VRRP) w konfiguracjach wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-109">Microsoft does not support any router redundancy protocols (for example, HSRP, VRRP) for high availability configurations.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-110">Polegamy na nadmiarowej parze sesji protokołu BGP na komunikację równorzędną w celu zapewnienia wysokiej dostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-110">We rely on a redundant pair of BGP sessions per peering for high availability.</span></span>
> 
> 

## <a name="ip-addresses-used-for-peerings"></a><span data-ttu-id="94d98-111">Adresy IP używane do komunikacji równorzędnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-111">IP addresses used for peerings</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-112">Należy zarezerwować kilka bloków adresów IP, aby skonfigurować routing między siecią i routerami MSEE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-112">You need to reserve a few blocks of IP addresses to configure routing between your network and Microsoft's Enterprise edge (MSEEs) routers.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-113">Ta sekcja zawiera listę wymagań i opis zasad dotyczących sposobu pozyskiwania i użycia tych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-113">This section provides a list of requirements and describes the rules regarding how these IP addresses must be acquired and used.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="94d98-114">Adresy IP używane do prywatnej komunikacji równorzędnej Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-114">IP addresses used for Azure private peering</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-115">Do konfigurowania komunikacji równorzędnej można użyć prywatnych lub publicznych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-115">You can use either private IP addresses or public IP addresses to configure the peerings.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-116">Zakres adresów używany do konfigurowania tras nie może pokrywać się z zakresami adresów używanymi do tworzenia sieci wirtualnych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-116">The address range used for configuring routes must not overlap with address ranges used to create virtual networks in Azure.</span></span> 

* <span data-ttu-id="94d98-117">Należy zarezerwować podsieć /29 lub dwie podsieci /30 dla interfejsów routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-117">You must reserve a /29 subnet or two /30 subnets for routing interfaces.</span></span>
* <span data-ttu-id="94d98-118">Podsieci używane do routingu mogą być prywatnymi adresami IP lub publicznymi adresami IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-118">The subnets used for routing can be either private IP addresses or public IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="94d98-119">Podsieci nie mogą powodować konfliktu z zakresem zarezerwowanym przez klienta do użycia w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-119">The subnets must not conflict with the range reserved by the customer for use in the Microsoft cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="94d98-120">Jeśli zostanie użyta podsieć /29, zostanie ona podzielona na dwie podsieci /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-120">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="94d98-121">Pierwsza podsieć /30 zostanie użyta na potrzeby linku podstawowego, a druga — dodatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-121">The first /30 subnet is used for the primary link and the second /30 subnet is used for the secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94d98-122">Dla każdej podsieci /30 należy użyć pierwszego adresu IP podsieci /30 na routerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-122">For each of the /30 subnets, you must use the first IP address of the /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-123">Firma Microsoft używa drugiego adresu IP podsieci /30 do skonfigurowania sesji protokołu BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-123">Microsoft uses the second IP address of the /30 subnet to set up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94d98-124">Aby zapewnić ważność [umowy SLA dotyczącej dostępności](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/), musisz skonfigurować obie sesje protokołu BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-124">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) to be valid.</span></span>  

#### <a name="example-for-private-peering"></a><span data-ttu-id="94d98-125">Przykład prywatnej komunikacji równorzędnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-125">Example for private peering</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-126">Jeśli do skonfigurowania komunikacji równorzędnej zdecydujesz się użyć podsieci a.b.c.d/29, zostanie ona podzielona na dwie podsieci /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-126">If you choose to use a.b.c.d/29 to set up the peering, it will be split into two /30 subnets.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-127">W poniższym przykładzie przedstawiono, jak używa się podsieci a.b.c.d/29.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-127">In the example below, we look at how the a.b.c.d/29 subnet is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="94d98-128">Podsieć a.b.c.d/29 zostanie podzielona na podsieci a.b.c.d/30 i a.b.c.d+4/30 i przekazana firmie Microsoft za pośrednictwem interfejsów API obsługi administracyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-128">a.b.c.d/29 will be split to a.b.c.d/30 and a.b.c.d+4/30 and passed down to Microsoft through the provisioning APIs.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-129">Użytkownik użyje podsieci a.b.c.d+1 jako adresu IP VRF usługi Primary PE, a firma Microsoft użyje podsieci a.b.c.d+2 jako adresu IP VRF podstawowego rozwiązania MSEE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-129">You will use a.b.c.d+1 as the VRF IP for the Primary PE and Microsoft will consume a.b.c.d+2 as the VRF IP for the primary MSEE.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-130">Użytkownik użyje podsieci a.b.c.d+5 jako adresu IP VRF dodatkowej usługi PE, a firma Microsoft użyje podsieci a.b.c.d+6 jako adresu IP VRF dodatkowego rozwiązania MSEE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-130">You will use a.b.c.d+5 as the VRF IP for the secondary PE and Microsoft will use a.b.c.d+6 as the VRF IP for the secondary MSEE.</span></span>

<span data-ttu-id="94d98-131">Rozważ sytuację, w której w celu skonfigurowania prywatnej komunikacji równorzędnej wybierzesz podsieć 192.168.100.128/29.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-131">Consider a case where you select 192.168.100.128/29 to set up private peering.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-132">192.168.100.128/29 obejmuje adresy od 192.168.100.128 do 192.168.100.135, z których:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-132">192.168.100.128/29 includes addresses from 192.168.100.128 to 192.168.100.135, among which:</span></span>

* <span data-ttu-id="94d98-133">Adres 192.168.100.128/30 zostanie przypisany do linku link1, podczas gdy dostawca będzie używać 192.168.100.129, a firma Microsoft będzie używać 192.168.100.130.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-133">192.168.100.128/30 will be assigned to link1, with provider using 192.168.100.129 and Microsoft using 192.168.100.130.</span></span>
* <span data-ttu-id="94d98-134">Adres 192.168.100.132/30 zostanie przypisany do linku link2, podczas gdy dostawca będzie używać adresu 192.168.100.133, a firma Microsoft będzie używać adresu 192.168.100.134.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-134">192.168.100.132/30 will be assigned to link2, with provider using 192.168.100.133 and Microsoft using 192.168.100.134.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-public-and-microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="94d98-135">Adresy IP używane do publicznej komunikacji równorzędnej Azure i komunikacji równorzędnej firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-135">IP addresses used for Azure public and Microsoft peering</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-136">Do konfigurowania sesji protokołu BGP należy użyć posiadanych publicznych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-136">You must use public IP addresses that you own for setting up the BGP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-137">Firma Microsoft musi mieć możliwość weryfikacji własności adresów IP za pomocą rejestrów internetowego routingu i internetowych rejestrów routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-137">Microsoft must be able to verify the ownership of the IP addresses through Routing Internet Registries and Internet Routing Registries.</span></span> 

* <span data-ttu-id="94d98-138">Należy użyć unikatowej podsieci /29 lub dwóch podsieci /30 do skonfigurowania komunikacji równorzędnej protokołu BGP dla każdego wystąpienia komunikacji równorzędnej na obwód usługi ExpressRoute (jeśli używasz więcej niż jednego obwodu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-138">You must use a unique /29 subnet or two /30 subnets to set up the BGP peering for each peering per ExpressRoute circuit (if you have more than one).</span></span> 
* <span data-ttu-id="94d98-139">Jeśli zostanie użyta podsieć /29, zostanie ona podzielona na dwie podsieci /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-139">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="94d98-140">Pierwsza podsieć /30 zostanie użyta na potrzeby linku podstawowego, a druga — dodatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-140">The first /30 subnet will be used for the primary link and the second /30 subnet is used for the secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94d98-141">Dla każdej podsieci /30 należy użyć pierwszego adresu IP podsieci /30 na routerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-141">For each of the /30 subnets, you must use the first IP address of the /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-142">Firma Microsoft używa drugiego adresu IP podsieci /30 do skonfigurowania sesji protokołu BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-142">Microsoft uses the second IP address of the /30 subnet to set up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94d98-143">Aby zapewnić ważność [umowy SLA dotyczącej dostępności](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/), musisz skonfigurować obie sesje protokołu BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-143">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) to be valid.</span></span>

## <a name="public-ip-address-requirement"></a><span data-ttu-id="94d98-144">Wymagania dotyczące publicznego adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-144">Public IP address requirement</span></span>

### <a name="private-peering"></a><span data-ttu-id="94d98-145">Prywatna komunikacja równorzędna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-145">Private peering</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-146">Do prywatnej komunikacji równorzędnej można używać publicznych lub prywatnych adresów IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-146">You can choose to use public or private IPv4 addresses for private peering.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-147">Zapewniamy kompleksową izolację ruchu, w związku z czym w warunkach prywatnej komunikacji równorzędnej nie ma możliwości, aby adresy się nakładały.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-147">We provide end-to-end isolation of your traffic, so overlapping of addresses with other customers is not possible in case of private peering.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-148">Te adresy nie są anonsowane w Internecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-148">These addresses are not advertised to Internet.</span></span> 


### <a name="public-peering"></a><span data-ttu-id="94d98-149">Publiczna komunikacja równorzędna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-149">Public peering</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-150">Ścieżka publicznej komunikacji równorzędnej Azure umożliwia łączenie ze wszystkimi usługami obsługiwanymi na platformie Azure za pośrednictwem ich publicznych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-150">The Azure public peering path enables you to connect to all services hosted in Azure over their public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-151">Dotyczy to usług wymienionych w temacie [ExpessRoute FAQ](expressroute-faqs.md) (ExpessRoute — często zadawane pytania) i wszystkich usług obsługiwanych przez niezależnych dostawców oprogramowania na platformie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-151">These include services listed in the [ExpessRoute FAQ](expressroute-faqs.md) and any services hosted by ISVs on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-152">Połączenie z usługami Microsoft Azure w publicznej komunikacji równorzędnej jest zawsze inicjowane z sieci użytkownika do sieci Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-152">Connectivity to Microsoft Azure services on public peering is always initiated from your network into the Microsoft network.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-153">W odniesieniu do ruchu skierowanego do sieci firmy Microsoft należy użyć publicznych adresów IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-153">You must use Public IP addresses for the traffic destined to Microsoft network.</span></span>

### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="94d98-154">Komunikacja równorzędna firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-154">Microsoft peering</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-155">Ścieżka komunikacji równorzędnej firmy Microsoft umożliwia nawiązanie połączenia z usługami w chmurze firmy Microsoft, które nie są obsługiwane przez ścieżkę publicznej komunikacji równorzędnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-155">The Microsoft peering path lets you connect to Microsoft cloud services that are not supported through the Azure public peering path.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-156">Lista usług obejmuje usługi Office 365 takie jak Exchange Online, SharePoint Online, Skype dla firm i Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-156">The list of services includes Office 365 services, such as Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-157">Firma Microsoft zapewnia obsługę dwukierunkowej łączności w oparciu o komunikację równorzędną firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-157">Microsoft supports bi-directional connectivity on the Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-158">Ruch skierowany do usług w chmurze firmy Microsoft musi uzyskać prawidłowe publiczne adresy IPv4, zanim wejdzie do sieci firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-158">Traffic destined to Microsoft cloud services must use valid public IPv4 addresses before they enter the Microsoft network.</span></span>

<span data-ttu-id="94d98-159">Zadbaj o to, aby adres IP i numer AS zostały zarejestrowane na Ciebie w jednym z następujących rejestrów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-159">Make sure that your IP address and AS number are registered to you in one of the following registries:</span></span>

* [<span data-ttu-id="94d98-160">ARIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-160">ARIN</span></span>](https://www.arin.net/)
* [<span data-ttu-id="94d98-161">APNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-161">APNIC</span></span>](https://www.apnic.net/)
* [<span data-ttu-id="94d98-162">AFRINIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-162">AFRINIC</span></span>](https://www.afrinic.net/)
* [<span data-ttu-id="94d98-163">LACNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-163">LACNIC</span></span>](http://www.lacnic.net/)
* [<span data-ttu-id="94d98-164">RIPENCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-164">RIPENCC</span></span>](https://www.ripe.net/)
* [<span data-ttu-id="94d98-165">RADB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-165">RADB</span></span>](http://www.radb.net/)
* [<span data-ttu-id="94d98-166">ALTDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-166">ALTDB</span></span>](http://altdb.net/)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="94d98-167">Publiczne adresy IP anonsowane w sieci firmy Microsoft za pośrednictwem usługi ExpressRoute nie mogą być anonsowane w Internecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-167">Public IP addresses advertised to Microsoft over ExpressRoute must not be advertised to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-168">Mogłoby to spowodować przerwanie łączności z innymi usługami firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-168">This may break connectivity to other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-169">Używane przez serwery w sieci użytkownika publiczne adresy IP, które komunikują się z punktami końcowymi usługi O365 w środowisku firmy Microsoft, mogą być jednak anonsowane za pośrednictwem usługi ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-169">However, Public IP addresses used by servers in your network that communicate with O365 endpoints within Microsoft may be advertised over ExpressRoute.</span></span> 
> 
> 

## <a name="dynamic-route-exchange"></a><span data-ttu-id="94d98-170">Wymiana tras dynamicznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-170">Dynamic route exchange</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-171">Wymiana routingu będzie odbywać się za pośrednictwem protokołu eBGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-171">Routing exchange will be over eBGP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-172">Sesje eBGP są ustanawiane między rozwiązaniami MSEE a routerami użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-172">EBGP sessions are established between the MSEEs and your routers.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-173">Uwierzytelnianie sesji BGP nie jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-173">Authentication of BGP sessions is not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-174">W razie potrzeby można skonfigurować skrót MD5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-174">If required, an MD5 hash can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-175">Informacje na temat konfigurowania sesji BGP znajdują się w artykułach [Configure routing](expressroute-howto-routing-classic.md) (Konfigurowanie routingu) i [Circuit provisioning workflows and circuit states](expressroute-workflows.md) (Przepływy pracy inicjowania obsługi obwodu i stany obwodu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-175">See the [Configure routing](expressroute-howto-routing-classic.md) and [Circuit provisioning workflows and circuit states](expressroute-workflows.md) for information about configuring BGP sessions.</span></span>

## <a name="autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="94d98-176">Numery systemu autonomicznego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-176">Autonomous System numbers</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-177">Firma Microsoft będzie używać numeru AS 12076 do publicznej i prywatnej komunikacji równorzędnej Azure oraz komunikacji równorzędnej Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-177">Microsoft will use AS 12076 for Azure public, Azure private and Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-178">Zarezerwowaliśmy numery AS od 65515 do 65520 do użytku wewnętrznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-178">We have reserved ASNs from 65515 to 65520 for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-179">Obsługiwane są zarówno 16-, jak i 32-bitowe numery AS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-179">Both 16 and 32 bit AS numbers are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="94d98-180">Nie ma żadnych wymagań związanych z symetrią transferu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-180">There are no requirements around data transfer symmetry.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-181">Ścieżki przekazywania dalej i ścieżki zwracania mogą przechodzić różne pary routerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-181">The forward and return paths may traverse different router pairs.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-182">Trasy identyczne muszą być anonsowane ze wszystkich stron w wielu parach obwodów należących do użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-182">Identical routes must be advertised from either sides across multiple circuit pairs belonging you.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-183">Metryki tras nie muszą być identyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-183">Route metrics are not required to be identical.</span></span>

## <a name="route-aggregation-and-prefix-limits"></a><span data-ttu-id="94d98-184">Agregacja tras i limity prefiksów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-184">Route aggregation and prefix limits</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-185">Firma Microsoft obsługuje do 4000 prefiksów anonsowanych nam za pośrednictwem prywatnej komunikacji równorzędnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-185">We support up to 4000 prefixes advertised to us through the Azure private peering.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-186">Tę liczbę można zwiększyć do 10 000 prefiksów, jeśli zostanie włączony dodatek Premium usługi ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-186">This can be increased up to 10,000 prefixes if the ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-187">Akceptujemy do 200 prefiksów na sesję protokołu BGP dla publicznej komunikacji równorzędnej Azure i komunikacji równorzędnej Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-187">We accept up to 200 prefixes per BGP session for Azure public and Microsoft peering.</span></span> 

<span data-ttu-id="94d98-188">Sesja protokołu BGP zostanie przerwana, jeśli liczba prefiksów przekroczy limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-188">The BGP session will be dropped if the number of prefixes exceeds the limit.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-189">Będziemy akceptować domyślne trasy tylko dla linku prywatnej komunikacji równorzędnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-189">We will accept default routes on the private peering link only.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-190">Dostawca musi odfiltrować trasę domyślną i prywatne adresy IP (RFC 1918) ze ścieżek publicznej komunikacji równorzędnej Azure i komunikacji równorzędnej Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-190">Provider must filter out default route and private IP addresses (RFC 1918) from the Azure public and Microsoft peering paths.</span></span> 

## <a name="transit-routing-and-cross-region-routing"></a><span data-ttu-id="94d98-191">Routing tranzytowy i routing obejmujący wiele regionów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-191">Transit routing and cross-region routing</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-192">Usługi ExpressRoute nie można skonfigurować jako routera tranzytowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-192">ExpressRoute cannot be configured as transit routers.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-193">W kwestii usług routingu tranzytowego trzeba polegać na dostawcy połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-193">You will have to rely on your connectivity provider for transit routing services.</span></span>

## <a name="advertising-default-routes"></a><span data-ttu-id="94d98-194">Anonsowanie tras domyślnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-194">Advertising default routes</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-195">Trasy domyślne są dozwolone tylko w sesjach prywatnej komunikacji równorzędnej Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-195">Default routes are permitted only on Azure private peering sessions.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-196">W takim przypadku firma Microsoft będzie kierować cały ruch ze skojarzonych sieci wirtualnych do sieci użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-196">In such a case, we will route all traffic from the associated virtual networks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-197">Anonsowanie tras domyślnych do prywatnej komunikacji równorzędnej spowoduje zablokowanie ścieżki internetowej z platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-197">Advertising default routes into private peering will result in the internet path from Azure being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-198">Aby przekierować ruch do i z Internetu w przypadku usług hostowanych na platformie Azure, konieczne jest zastosowanie krawędzi sieci firmowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-198">You must rely on your corporate edge to route traffic from and to the internet for services hosted in Azure.</span></span> 

 <span data-ttu-id="94d98-199">Aby można było włączyć łączność z innymi usługami i usługami infrastruktury Azure, musi być spełniony jeden z poniższych warunków:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-199">To enable connectivity to other Azure services and infrastructure services, you must make sure one of the following items is in place:</span></span>

* <span data-ttu-id="94d98-200">W publicznej komunikacji równorzędnej Azure jest włączone przekierowywanie ruchu do publicznych punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-200">Azure public peering is enabled to route traffic to public endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="94d98-201">Używasz routingu zdefiniowanego przez użytkownika, aby zezwolić na połączenie z Internetem dla każdej podsieci wymagającej takiego połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-201">You use user-defined routing to allow internet connectivity for every subnet requiring Internet connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94d98-202">Anonsowanie tras domyślnych spowoduje awarię aktywacji licencji maszyn wirtualnych systemu Windows i innych systemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-202">Advertising default routes will break Windows and other VM license activation.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-203">Aby obejść ten problem, postępuj zgodnie z instrukcjami zamieszczonymi [tutaj](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-203">Follow instructions [here](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) to work around this.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="94d98-204"><a name="bgp"></a>Obsługa społeczności BGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-204"><a name="bgp"></a>Support for BGP communities</span></span>
<span data-ttu-id="94d98-205">W tej sekcji przedstawiono sposób korzystania z protokołu BGP społeczności w usłudze ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-205">This section provides an overview of how BGP communities will be used with ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-206">Firma Microsoft będzie anonsować trasy w ścieżkach publicznej komunikacji równorzędnej oraz komunikacji równorzędnej firmy Microsoft za pomocą tras oznaczonych odpowiednimi wartościami społeczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-206">Microsoft will advertise routes in the public and Microsoft peering paths with routes tagged with appropriate community values.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-207">Uzasadnienie takiego postępowania oraz szczegółowe informacje dotyczące wartości społeczności zostały opisane poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-207">The rationale for doing so and the details on community values are described below.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-208">Firma Microsoft nie uzna jednak żadnych wartości społeczności oznaczonych do tras anonsowanych do firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-208">Microsoft, however, will not honor any community values tagged to routes advertised to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="94d98-209">Jeśli łączysz się z firmą Microsoft za pośrednictwem usługi ExpressRoute w dowolnej lokalizacji komunikacji równorzędnej w regionie geopolitycznym, będziesz mieć dostęp do wszystkich usług w chmurze firmy Microsoft we wszystkich regionach w ramach granic geopolitycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-209">If you are connecting to Microsoft through ExpressRoute at any one peering location within a geopolitical region, you will have access to all Microsoft cloud services across all regions within the geopolitical boundary.</span></span> 

<span data-ttu-id="94d98-210">Na przykład po połączeniu się z firmą Microsoft w Amsterdamie za pośrednictwem usługi ExpressRoute będziesz mieć dostęp do wszystkich usług w chmurze Microsoft obsługiwanych w Europie Północnej i Europie Zachodniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-210">For example, if you connected to Microsoft in Amsterdam through ExpressRoute, you will have access to all Microsoft cloud services hosted in North Europe and West Europe.</span></span> 

<span data-ttu-id="94d98-211">Zapoznaj się ze stroną [ExpressRoute partners and peering locations](expressroute-locations.md) (Partnerzy i lokalizacje komunikacji równorzędnej usługi ExpressRoute), która zawiera szczegółową listę regionów geopolitycznych, powiązanych regionów świadczenia usługi Azure i odpowiadających im lokalizacji komunikacji równorzędnej usługi ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-211">Refer to the [ExpressRoute partners and peering locations](expressroute-locations.md) page for a detailed list of geopolitical regions, associated Azure regions, and corresponding ExpressRoute peering locations.</span></span>

<span data-ttu-id="94d98-212">Możesz kupić więcej niż jeden obwód usługi ExpressRoute na region geopolityczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-212">You can purchase more than one ExpressRoute circuit per geopolitical region.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-213">Wiele ofert połączeń daje znaczące korzyści w zakresie wysokiej dostępności z powodu nadmiarowości geograficznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-213">Having multiple connections offers you significant benefits on high availability due to geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-214">Jeśli masz wiele obwodów usługi ExpressRoute, otrzymasz ten sam zestaw prefiksów anonsowanych z firmy Microsoft w publicznej komunikacji równorzędnej i w ścieżkach komunikacji równorzędnej Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-214">In cases where you have multiple ExpressRoute circuits, you will receive the same set of prefixes advertised from Microsoft on the public peering and Microsoft peering paths.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-215">Oznacza to, że będziesz mieć wiele ścieżek ze swojej sieci do firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-215">This means you will have multiple paths from your network into Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-216">Może to teoretycznie spowodować podjęcie nieoptymalnych decyzji w zakresie routingu w ramach sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-216">This can potentially cause sub-optimal routing decisions to be made within your network.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-217">W efekcie połączenia z różnymi usługami mogą nie być optymalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-217">As a result, you may experience sub-optimal connectivity experiences to different services.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-218">Wartości społeczności gwarantują, że zostaną podjęte odpowiednie decyzje w kwestii routingu i klienci będą mieli zapewniony [optymalny routing do użytkowników](expressroute-optimize-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-218">You can rely on the community values to make appropriate routing decisions to offer [optimal routing to users](expressroute-optimize-routing.md).</span></span>

| <span data-ttu-id="94d98-219">**Region platformy Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-219">**Microsoft Azure region**</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-220">**Wartość społeczności BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-220">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="94d98-221">**Ameryka Północna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-221">**North America**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-222">Wschodnie stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-222">East US</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-223">12076:51004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-223">12076:51004</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-224">Wschodnie stany USA 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-224">East US 2</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-225">12076:51005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-225">12076:51005</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-226">Zachodnie stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-226">West US</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-227">12076:51006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-227">12076:51006</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-228">Zachodnie stany USA 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-228">West US 2</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-229">12076:51026</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-229">12076:51026</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-230">Środkowo-zachodnie stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-230">West Central US</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-231">12076:51027</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-231">12076:51027</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-232">Środkowo-północne stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-232">North Central US</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-233">12076:51007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-233">12076:51007</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-234">Środkowo-południowe stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-234">South Central US</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-235">12076:51008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-235">12076:51008</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-236">Środkowe stany USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-236">Central US</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-237">12076:51009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-237">12076:51009</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-238">Kanada Środkowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-238">Canada Central</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-239">12076:51020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-239">12076:51020</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-240">Kanada Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-240">Canada East</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-241">12076:51021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-241">12076:51021</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-242">**Ameryka Południowa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-242">**South America**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-243">Brazylia Południowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-243">Brazil South</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-244">12076:51014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-244">12076:51014</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-245">**Europa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-245">**Europe**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-246">Europa Północna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-246">North Europe</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-247">12076:51003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-247">12076:51003</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-248">Europa Zachodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-248">West Europe</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-249">12076:51002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-249">12076:51002</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-250">Południowe Zjednoczone Królestwo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-250">UK South</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-251">12076:51024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-251">12076:51024</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-252">Zachodnie Zjednoczone Królestwo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-252">UK West</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-253">12076:51025</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-253">12076:51025</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-254">**Azja i Pacyfik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-254">**Asia Pacific**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-255">Azja Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-255">East Asia</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-256">12076:51010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-256">12076:51010</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-257">Azja Południowo-Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-257">Southeast Asia</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-258">12076:51011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-258">12076:51011</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-259">**Japonia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-259">**Japan**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-260">Japonia Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-260">Japan East</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-261">12076:51012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-261">12076:51012</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-262">Japonia Zachodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-262">Japan West</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-263">12076:51013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-263">12076:51013</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-264">**Australia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-264">**Australia**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-265">Australia Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-265">Australia East</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-266">12076:51015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-266">12076:51015</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-267">Australia Południowo-Wschodnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-267">Australia Southeast</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-268">12076:51016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-268">12076:51016</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-269">**Indie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-269">**India**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-270">Indie Południowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-270">India South</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-271">12076:51019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-271">12076:51019</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-272">Indie Zachodnie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-272">India West</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-273">12076:51018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-273">12076:51018</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-274">Indie Środkowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-274">India Central</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-275">12076:51017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-275">12076:51017</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-276">**Korea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-276">**Korea**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="94d98-277">Korea Południowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-277">Korea South</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-278">12076:51028</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-278">12076:51028</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-279">Korea Środkowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-279">Korea Central</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-280">12076:51029</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-280">12076:51029</span></span> |

<span data-ttu-id="94d98-281">Wszystkie trasy anonsowane przez firmę Microsoft zostaną oznaczone odpowiednią wartością społeczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-281">All routes advertised from Microsoft will be tagged with the appropriate community value.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="94d98-282">Globalne prefiksy zostaną oznaczone odpowiednią wartością społeczności i będą anonsowane tylko po włączeniu dodatku Premium usługi ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-282">Global prefixes will be tagged with an appropriate community value and will be advertised only when ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="94d98-283">Oprócz tego firma Microsoft oznaczy również prefiksy w oparciu o usługę, do której się odnoszą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-283">In addition to the above, Microsoft will also tag prefixes based on the service they belong to.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-284">Dotyczy to tylko komunikacji równorzędnej firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-284">This applies only to the Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="94d98-285">Poniższa tabela zawiera mapowanie usługi do wartości społeczności BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-285">The table below provides a mapping of service to BGP community value.</span></span>

| <span data-ttu-id="94d98-286">**Usługa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-286">**Service**</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-287">**Wartość społeczności BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-287">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="94d98-288">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-288">Exchange Online</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-289">12076:5010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-289">12076:5010</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-290">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-290">SharePoint Online</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-291">12076:5020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-291">12076:5020</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-292">Skype dla firm Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-292">Skype For Business Online</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-293">12076:5030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-293">12076:5030</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-294">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-294">Dynamics 365</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-295">12076:5040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-295">12076:5040</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-296">Inne usługi online Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-296">Other Office 365 Online services</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-297">12076:5100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-297">12076:5100</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94d98-298">Firma Microsoft nie uznaje żadnych wartości społeczności BGP ustawionych na trasach anonsowanych do firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-298">Microsoft does not honor any BGP community values that you set on the routes advertised to Microsoft.</span></span>
> 
> 

### <a name="bgp-community-support-in-national-clouds-preview"></a><span data-ttu-id="94d98-299">Obsługa społeczności BGP w chmurach krajowych (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-299">BGP Community support in National Clouds (Preview)</span></span>

| <span data-ttu-id="94d98-300">**Region chmur krajowych platformy Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-300">**National Clouds Azure Region**</span></span>| <span data-ttu-id="94d98-301">**Wartość społeczności BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-301">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="94d98-302">**Administracja USA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-302">**US Government**</span></span> |  |
| <span data-ttu-id="94d98-303">Administracja USA — Arizona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-303">US Gov Arizona</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-304">12076:51106</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-304">12076:51106</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-305">Administracja USA — Iowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-305">US Gov Iowa</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-306">12076:51109</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-306">12076:51109</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-307">Administracja USA — Wirginia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-307">US Gov Virginia</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-308">12076:51105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-308">12076:51105</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-309">Administracja USA — Teksas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-309">US Gov Texas</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-310">12076:51108</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-310">12076:51108</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-311">US DoD — środkowe stany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-311">US DoD Central</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-312">12076:51209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-312">12076:51209</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-313">US DoD — wschodnie stany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-313">US DoD East</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-314">12076:51205</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-314">12076:51205</span></span> |


| <span data-ttu-id="94d98-315">**Usługa w chmurach krajowych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-315">**Service in National Clouds**</span></span> | <span data-ttu-id="94d98-316">**Wartość społeczności BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-316">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="94d98-317">**Administracja USA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-317">**US Government**</span></span> |  |
| <span data-ttu-id="94d98-318">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-318">Exchange Online</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-319">12076:5110</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-319">12076:5110</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-320">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-320">SharePoint Online</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-321">12076:5120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-321">12076:5120</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-322">Skype dla firm Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-322">Skype For Business Online</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-323">12076:5130</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-323">12076:5130</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-324">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-324">Dynamics 365</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-325">12076:5140</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-325">12076:5140</span></span> |
| <span data-ttu-id="94d98-326">Inne usługi online Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-326">Other Office 365 Online services</span></span> |<span data-ttu-id="94d98-327">12076:5200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-327">12076:5200</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="94d98-328">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-328">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="94d98-329">Skonfiguruj połączenie usługi ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-329">Configure your ExpressRoute connection.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="94d98-330">[Create an ExpressRoute circuit for the classic deployment model](expressroute-howto-circuit-classic.md) (Tworzenie obwodu usługi ExpressRoute dla klasycznego modelu wdrażania) lub [Create and modify an ExpressRoute circuit using Azure Resource Manager](expressroute-howto-circuit-arm.md) (Tworzenie i modyfikowanie obwodu usługi ExpressRoute za pomocą usługi Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-330">[Create an ExpressRoute circuit for the classic deployment model](expressroute-howto-circuit-classic.md) or [Create and modify an ExpressRoute circuit using Azure Resource Manager](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="94d98-331">[Configure routing for the classic deployment model](expressroute-howto-routing-classic.md) (Konfigurowanie routingu dla klasycznego modelu wdrażania) lub [Configure routing for the Resource Manager deployment model](expressroute-howto-routing-arm.md) (Konfigurowanie routingu dla modelu wdrażania usługi Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-331">[Configure routing for the classic deployment model](expressroute-howto-routing-classic.md) or [Configure routing for the Resource Manager deployment model](expressroute-howto-routing-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="94d98-332">[Link a classic VNet to an ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) (Łączenie klasycznej sieci wirtualnej z obwodem usługi ExpressRoute) lub [Link a Resource Manager VNet to an ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-arm.md) (Łączenie sieci wirtualnej usługi Resource Manager z obwodem usługi ExpressRoute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d98-332">[Link a classic VNet to an ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) or [Link a Resource Manager VNet to an ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span></span>

