---
title: "aaaConfigure sieć wirtualną i bramę usługi ExpressRoute w klasycznym portalu hello | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Ten artykuł przeprowadzi Cię przez proces konfigurowania sieci wirtualnej dla usługi przy użyciu hello klasycznego modelu wdrażania i hello klasycznego portalu."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="f72d3-103">Tworzenie sieci wirtualnej dla usługi ExpressRoute w portalu klasycznym hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="f72d3-104">Witaj opisanych w tym artykule przeprowadzi Cię przez konfigurację sieci wirtualnej i Brama sieci wirtualnej do użycia z ExpressRoute przy użyciu hello klasycznego modelu wdrażania i hello klasycznego portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f72d3-105">Jeśli szukasz instrukcje dotyczące modelu wdrażania usługi Resource Manager hello, można użyć hello następujące artykuły: [utworzyć sieć wirtualną przy użyciu programu PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) i [dodać tooa VPN bramy sieci wirtualnej Menedżera zasobów dla ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="f72d3-106">**Modele wdrażania Azure — informacje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="f72d3-107">Tworzenie klasycznej sieci wirtualnej i bramy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="f72d3-108">Hello następujące kroki tworzenia klasycznych sieci wirtualnej i Brama sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-109">Jeśli masz już klasycznej sieci wirtualnej, zobacz hello [skonfigurować istniejącej sieci wirtualnej klasycznego](#config) w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f72d3-110">Zaloguj się za toohello [klasycznego portalu Azure](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f72d3-111">W hello lewym dolnym rogu ekranu hello, kliknij przycisk **nowy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-112">W okienku nawigacji powitania kliknij **usług sieciowych**, a następnie kliknij przycisk **sieci wirtualnej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-113">Kliknij przycisk **Utwórz niestandardowy** toobegin hello konfiguracji kreatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f72d3-114">Na powitania **szczegóły sieci wirtualnych** wprowadź następujące hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="f72d3-115">**Nazwa** — nazwa sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-116">Podczas wdrażania swoich wystąpień maszyn wirtualnych i PaaS, dlatego nie może być nazwa hello toomake zbyt skomplikowane, będziesz używać tej nazwy sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-117">**Lokalizacja** — lokalizacja hello jest bezpośrednio powiązane toohello fizycznej lokalizacji (regionu) tooreside Twojego zasobów (maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-118">Na przykład jeśli chcesz, aby hello maszyn wirtualnych, wdrażanych toobe sieci wirtualnej toothis fizycznie znajduje się w wschodnie stany USA, wybierz opcję tej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-119">Nie można zmienić regionu hello skojarzonego z sieci wirtualnej, po jego utworzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f72d3-120">Na powitania **serwerów DNS i połączenie z siecią VPN** strony, wprowadź hello następujące informacje, a następnie kliknij strzałkę dalej hello na powitania prawym dolnym rogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="f72d3-121">**Serwery DNS** — wprowadź nazwę serwera DNS hello i adres IP lub wybierz menu skrótów hello wcześniej zarejestrowanego serwera DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-122">To ustawienie nie powoduje jednak utworzenia serwera DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-123">Pozwala ona serwery DNS hello toospecify mają toouse do rozpoznawania nazw dla tej sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-124">**Połączenie lokacja-lokacja** — wybierz tę opcję hello wyboru **skonfigurowania sieci VPN lokacja lokacja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-125">**ExpressRoute** — wybierz hello wyboru **ExpressRoute użyj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-126">Ta opcja jest dostępna tylko, jeśli wybrano **skonfigurowania sieci VPN lokacja-lokacja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-127">**Sieci lokalnej** — są wymagane toohave lokacji sieci lokalnej w przypadku połączeń ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-128">Jednak w przypadku hello połączenia ExpressRoute, prefiksy adresów hello określono hello lokalnej lokacji sieciowej zostaną zignorowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-129">Zamiast tego prefiksy adresów hello anonsowany tooMicrosoft za pośrednictwem hello obwodu ExpressRoute będzie służyć do celów routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="f72d3-130">Jeśli masz już sieć lokalną utworzone dla połączenia ExpressRoute, zostanie ona wybrana z listy rozwijanej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-131">Jeśli nie, wybierz **Określ sieć lokalną**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f72d3-132">Witaj **połączenie lokacja-lokacja** strona jest wyświetlana, jeśli został wybrany w poprzednim kroku hello toospecify sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-133">tooconfigure sieci lokalnej, wprowadzić hello następujące informacje, a następnie kliknij strzałkę dalej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="f72d3-134">**Nazwa** — nazwa hello ma toocall lokalne lokacji sieciowej (lokalnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-135">**Przestrzeń adresowa** — w tym początkowy adres IP i CIDR (liczba adresów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-136">Można określić żadnych zakres adresów, tak długo, jak jego nie nakłada się hello zakres adresów dla sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-137">Zazwyczaj to określić hello zakresy adresów dla sieci lokalnej, ale w przypadku hello ExpressRoute, te ustawienia nie są używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-138">Jednak to ustawienie jest wymagany w sieci lokalnej hello toocreate kolejności, korzystając z portalu klasycznego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-139">**Dodawanie przestrzeni adresów** — to ustawienie nie jest ważna w przypadku połączeń ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f72d3-140">Na powitania **przestrzeniami adresów sieci wirtualnej** strony, wprowadź hello następujące informacje, a następnie kliknij znacznik wyboru hello na tooconfigure prawym dolnym hello sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="f72d3-141">**Przestrzeń adresowa** — tym uruchamianie IP i adres count.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-142">Upewnij się, że przestrzenie adresowe hello, które określisz nie nakłada przestrzeni adresowych hello wyposażonych w sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-143">**Dodaj podsieć** — w tym uruchamianie adresów IP i liczba adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-144">Dodatkowe podsieci nie są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f72d3-145">**Dodaj podsieć bramy** -kliknij podsieć bramy hello tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-146">podsieć bramy Hello jest używany tylko dla bramy sieci wirtualnej hello i jest wymagany dla tej konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="f72d3-147">Witaj bramy podsieci CIDR (liczba adresów) dla usługi ExpressRoute musi być /28 lub większy (/ 27, / 26 itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-148">Umożliwia to za mało adresów IP w tej podsieci tooallow hello konfiguracji toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-149">W portalu klasycznym hello Jeśli wybrano hello wyboru toouse ExpressRoute, hello portal określa podsieć bramy z /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="f72d3-150">Nie można dostosować liczba adresów CIDR hello w portalu klasycznym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-151">podsieć bramy Hello będą wyświetlane jako **bramy** w portalu klasycznym hello, mimo że hello rzeczywista nazwa hello podsieć bramy, która jest tworzona jest rzeczywiście **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-152">Ta nazwa można wyświetlić przy użyciu programu PowerShell lub w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f72d3-153">Kliknij przycisk sieci wirtualnej zostanie rozpoczęta toocreate i hello znacznikiem wyboru w hello u dołu strony hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-154">Po zakończeniu wykonywania, zobaczysz **utworzony** kategorii **stan** na powitania **sieci** w portalu klasycznym hello na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="f72d3-155"><a name="gw"></a>Utwórz bramę hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="f72d3-156">Na powitania **sieci** strony, kliknij przycisk hello sieci wirtualnej, który został właśnie utworzony, a następnie kliknij przycisk **pulpitu nawigacyjnego** u góry hello hello strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f72d3-157">Na dole hello hello **pulpitu nawigacyjnego** kliknij przycisk **Tworzenie bramy** i wybierz **routingu dynamicznego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-158">Kliknij przycisk **tak** tooconfirm, które mają toocreate bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f72d3-159">Po uruchomieniu bramy hello tworzenie zobaczysz komunikat, dzięki czemu masz pewność, że tej bramy hello została uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-160">Może potrwać too45 minut hello toocreate bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f72d3-161">Połącz obwodu tooa sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-162">Wykonaj instrukcje hello w artykule hello [jak toolink sieci wirtualnych tooExpressRoute obwodów](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="f72d3-163"><a name="config"></a>Konfigurowanie klasycznego istniejącej sieci wirtualnej dla usługi ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="f72d3-164">Jeśli masz już klasycznej sieci wirtualnej, można skonfigurować go tooconnect tooExpressRoute w portalu klasycznym hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-165">Ustawienia Hello są hello sam jako sekcje hello powyżej, więc odczytu za pomocą tych sekcji toobecome zapoznać się z hello wymagane ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-166">Jeśli toocreate coexisting połączenie ExpressRoute/lokacja-lokacja, zobacz [w tym artykule](expressroute-howto-coexist-classic.md) hello czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-167">Są one różne od hello kroków w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f72d3-168">Należy korzystać z sieci lokalnej hello toocreate przed zaktualizowaniem hello pozostałe ustawienia sieci wirtualnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-169">toocreate nowe sieciach lokalnych, co jest wymagane podczas konfigurowania usługi ExpressRoute za pośrednictwem portalu klasycznego hello, kliknij przycisk **nowy** ** > ** **usług sieciowych** ** > ** **Sieci wirtualnej** ** > ** **sieci lokalnej Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="f72d3-170">Wykonaj hello kreatora kroki toocreate hello lokalnej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f72d3-171">Użyj **Konfiguruj** strony tooupdate hello reszty hello ustawienia dla sieci wirtualnej i tooassociate hello sieci wirtualnej toohello sieci lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f72d3-172">Po skonfigurowaniu ustawień hello, przejdź toohello [Utwórz bramę hello](#gw) sekcji tego artykułu toocreate hello bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f72d3-173">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="f72d3-174">Sieć wirtualna tooyour tooadd maszyn wirtualnych, zobacz [ścieżki szkoleniowe dotyczące maszyn wirtualnych](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="f72d3-175">Więcej informacji na temat usługi ExpressRoute toolearn, zobacz hello [omówienie ExpressRoute](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f72d3-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

