---
title: "Omówienie testów porównawczych aaaAzure bazy danych SQL"
description: "W tym temacie opisano hello Azure SQL bazy danych testu porównawczego używany pomiaru wydajności hello bazy danych SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="fb41e-103">Omówienie testów porównawczych bazy danych SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fb41e-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-105">Microsoft Azure SQL Database oferuje trzy [warstw usług](sql-database-service-tiers.md) wiele poziomów wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-106">Każdy poziom wydajności udostępnia zwiększa zestaw zasobów lub zasilania, zaprojektowany toodeliver coraz wyższej przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-107">Jest ważne toobe tooquantify stanie jak hello zwiększa możliwości każdym poziomie wydajności przekłada się na wydajności zwiększona bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-108">toodo, który to firma Microsoft opracowała hello Azure SQL bazy danych testu porównawczego (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-109">Witaj testu porównawczego wykonuje podstawowe operacje, w przypadku wszystkich obciążeń OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-110">Firma Microsoft mierzenia przepływności hello uzyskuje baz danych uruchomionych w każdym poziomie wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-111">Witaj zasobów i power każda warstwa i poziom wydajności usługi są wyrażane w postaci liczby [jednostki transakcji bazy danych (Dtu)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-112">Liczba jednostek Dtu umożliwiają toodescribe hello relatywną pojemność poziomu wydajności oparte na mieszanych pomiarach Procesora, pamięci, Odczyt i zapis stawki oferowanych na każdym poziomie wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-113">Podwojenie hello klasyfikacji jednostek dtu w warstwie bazy danych oznacza toodoubling hello bazy danych zasilania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-114">Hello testu porównawczego pozwala nam tooassess hello wpływ na wydajność bazy danych hello zwiększenie zasilania oferowanych na każdym poziomie wydajności przez wykonywania operacji rzeczywistej bazy danych podczas skalowania proporcjonalnie do rozmiaru bazy danych, liczby użytkowników i stawki za transakcje toohello zasobów udostępnianych toohello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-115">Przeprowadzili przepływności hello hello warstwy podstawowej usługi przy użyciu transakcji za godzinę warstwie usług standardowa hello przy użyciu transakcji na minutę i hello warstwę Premium za pomocą transakcji na sekundę, ułatwia łatwiejsze tooquickly dotyczą hello potencjalne wydajności każdej warstwy toohello wymagań aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="fb41e-116">Korelowanie wydajność bazy danych world tooreal wyników testu wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-117">Jest ważne toounderstand tego ASDB, takich jak wszystkich testów porównawczych, jest tylko reprezentatywnej i świadczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-118">Witaj transakcji wskaźników z aplikacją testu porównawczego hello zostanie nie być hello takie same jak porty, które mogą być osiągnięte z innymi aplikacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-119">testu porównawczego Hello składa się z kolekcją innej transakcji, uruchomienia typów ze schematem zawierający zakres tabel i typy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-120">Podczas ćwiczeń testu porównawczego hello hello podstawowych operacji, które są typowe obciążenia OLTP tooall, nie reprezentuje dowolnej klasy określonej bazy danych lub aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-121">Celem Hello testu porównawczego hello jest tooprovide uzasadnione przewodnik toohello względną wydajność bazy danych, które można oczekiwać podczas skalowania w górę lub w dół od poziomów wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-122">W rzeczywistości bazy danych o różnych rozmiarach i złożoność, występują różne kombinacje obciążeń i będzie odpowiadać na różne sposoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-123">Na przykład aplikacji intensywnie wykonujących operacje We/Wy wcześniej napotkać progi we/wy lub aplikacji użycie Procesora CPU napotkać limitów CPU wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-124">Nie ma żadnej gwarancji, że wszelkie określonej bazy danych są skalowane w powitalne sam sposób jak testu porównawczego hello w obszarze zwiększenie obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-125">Witaj testu porównawczego i jej metodologii są opisane bardziej szczegółowo poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="fb41e-126">Podsumowanie testu porównawczego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-127">ASDB mierzy wydajność hello operacje podstawowej bazy danych, które występują najczęściej w transakcji online (OLTP) obciążeń przetwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-128">Chociaż testu porównawczego hello jest zaprojektowana z chmury obliczeniowej, pamiętając, hello schematu bazy danych, populacji danych i transakcji zostały zaprojektowane toobe szeroko reprezentatywny podstawowych elementów hello najczęściej używane w obciążeń OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="fb41e-129">Schemat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-130">Schemat Hello jest zaprojektowana toohave za mało różnych i złożoność toosupport szeroką gamę operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-131">testu porównawczego Hello jest uruchamiana dla składającej się z sześciu tabel bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-132">tabele Hello dzielą się na trzy kategorie: stałym rozmiarze, skalowanie i powiększania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-133">Istnieją dwie tabele stałym rozmiarze; trzy tabele skalowania; i jedna tabela rosnącym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-134">Tabele o stałym rozmiarze ma stałą liczbę wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-135">Tabele skalowania mają Kardynalność, proporcjonalne toodatabase wydajności, ale nie zmieniają się podczas testu porównawczego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-136">Witaj rośnie tabeli jest o rozmiarze jak skalowania tabelę na ładowania początkowego, ale następnie Kardynalność hello zmiany w toku hello uruchomionych testów porównawczych hello jako wiersze są wstawiane i usunąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-137">Witaj schematu obejmuje różne typy danych, w tym liczbę całkowitą z zakresu alfanumeryczne, znak i daty/godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-138">Schemat Hello zawiera klucze podstawowe i pomocnicze, ale nie wszystkie klucze obce — to nie istnieją żadne ograniczenia integralności referencyjnej między tabelami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-139">Program generowania danych generuje dane hello hello początkowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-140">Liczba całkowita i numeryczne dane są generowane z różnych strategii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-141">W niektórych przypadkach wartości są dystrybuowane losowo w zakresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-142">W pozostałych przypadkach zestaw wartości jest losowo cieniowania tooensure utrzymania określonych dystrybucji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-143">Pola tekstowe są generowane z długą listę słów tooproduce rzeczywistych wyglądającej danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-144">Baza danych Hello jest ustalać w oparciu "współczynnik skali".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-145">Współczynnik skali Hello (skrót rz) określa hello Kardynalność hello skalowanie i powiększania tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-146">Zgodnie z poniższym opisem w hello sekcji użytkowników i Pacing, hello rozmiar bazy danych, liczba użytkowników, a maksymalną wydajność wszystkich skalować w proporcji tooeach innych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="fb41e-147">Transakcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-148">Obciążenie Hello składa się z typów dziewięć transakcji, jak pokazano w poniższej tabeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-149">Każdą transakcję toohighlight zaprojektowanej określony zestaw właściwości hello sprzętu systemu i aparatu bazy danych, wysoki kontrast z hello inne transakcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-150">Takie podejście umożliwia łatwiejsze tooassess hello wpływ na wydajność toooverall różnych składników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-151">Na przykład "Odczytu duże" transakcji hello tworzy duża liczba operacji odczytu z dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="fb41e-152">Typ transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="fb41e-153">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fb41e-154">Odczyt Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-155">WYBIERZ; w pamięci. tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-156">Średnia liczba godzin odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-157">WYBIERZ; przede wszystkim w pamięci; tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-158">Ciężki odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-159">WYBIERZ; przede wszystkim nie w pamięci; tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-160">Aktualizacja Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-161">AKTUALIZACJA; w pamięci. Odczyt i zapis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-162">Ciężki aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-163">AKTUALIZACJA; przede wszystkim nie w pamięci; Odczyt i zapis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-164">Wstaw Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-165">WSTAW; w pamięci. Odczyt i zapis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-166">Wstaw ciężkie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-167">WSTAW; przede wszystkim nie w pamięci; Odczyt i zapis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-168">Usuwanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-169">USUŃ; mieszane w pamięci i nie w pamięci; Odczyt i zapis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-170">Silnie procesor CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-171">WYBIERZ; w pamięci. stosunkowo duże obciążenie procesora CPU; tylko do odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="fb41e-172">Mieszane obciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-173">Transakcje są wybierane losowo w ważoną dystrybucji z powitania po ogólnej mieszanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-174">Witaj mieszanego ogólną ma stosunek odczytu/zapisu około 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="fb41e-175">Typ transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="fb41e-176">% mieszanego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fb41e-177">Odczyt Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-179">Średnia liczba godzin odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-181">Ciężki odczytu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-183">Aktualizacja Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-185">Ciężki aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-187">Wstaw Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-189">Wstaw ciężkie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-191">Usuwanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-193">Silnie procesor CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="fb41e-195">Użytkownicy i tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-196">Witaj testu obciążenia jest wymuszany za pomocą narzędzia, który przesyła transakcji w zestawie połączeń toosimulate hello zachowanie liczby równoczesnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-197">Mimo że wszystkie połączenia hello i transakcji są generowane maszyny, dla uproszczenia firma Microsoft można znaleźć połączenia toothese jako "użytkowników."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-198">Mimo że każdy użytkownik działa niezależnie od innych użytkowników, wszyscy użytkownicy wykonać hello samego cyklu kroki opisane poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb41e-199">Należy ustanowić połączenie z bazą danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb41e-200">Powtórz do sygnałowego tooexit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="fb41e-201">Wybierz transakcję losowo (z rozkładu ważoną).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="fb41e-202">Wykonywanie transakcji hello zaznaczone i czas odpowiedzi hello miary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fb41e-203">Poczekaj, aż pacing opóźnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb41e-204">Zamknij hello połączenia z bazą danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb41e-205">Zakończ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-206">Hello opóźnienia (w kroku 2, c) kroku wybrano losowo, ale z dystrybucji nie ma to wartość średnia drugiej 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-207">W związku z tym każdy użytkownik może średnio wygenerować co najwyżej jednej transakcji na sekundę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="fb41e-208">Skalowanie reguły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-209">Hello użytkowników jest określana na podstawie hello rozmiar bazy danych (w jednostkach współczynnik skali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-210">Brak jednego użytkownika, co pięć jednostek współczynnik skali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-211">Z powodu opóźnienia kroku hello jeden użytkownik może wygenerować co najwyżej jednej transakcji na sekundę, średnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-212">Na przykład — współczynnik skali 500 (rz = 500) bazy danych będą mieli 100 użytkowników i może osiągnąć maksymalną szybkość 100 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-213">toodrive wyższym TPS wymaga większej liczby użytkowników i większą bazę danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="fb41e-214">w poniższej tabeli Hello pokazuje liczbę hello użytkowników faktycznie przez dłuższy czas dla każdej warstwy i poziom wydajności usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="fb41e-215">Warstwy usług (poziom wydajności)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="fb41e-216">Użytkownicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="fb41e-217">Rozmiar bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="fb41e-218">Podstawowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-224">Standardowa (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-226">2.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-229">7.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="fb41e-239">Czas trwania pomiaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-240">Nieprawidłowa uruchomienia testu porównawczego wymaga pomiaru stabilnego obowiązywania co najmniej jedną godzinę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="fb41e-241">Metryki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-242">Witaj kluczowe metryki w testu porównawczego hello jest przepływności i odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="fb41e-243">Przepływność wynosi hello miara wydajności niezbędne w hello testu wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-244">Przepływność jest zgłaszana w transakcji na jednostkę elementu czasu, inwentaryzacji wszystkich typów transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb41e-245">Czas odpowiedzi to miara wydajności, przewidywalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-246">ograniczenia czasu odpowiedzi Hello zależy od rodzaju usług o wyższych klas usługi o wprowadzenie bardziej rygorystycznych wymagań czasu odpowiedzi, jak pokazano poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="fb41e-247">Klasa usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="fb41e-248">Miara przepływności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="fb41e-249">Wymagania dotyczące czasu odpowiedzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="fb41e-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-251">Transakcje na sekundę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-252">95. percentyl w sekundach 0,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-253">Standardowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-254">Transakcje na minutę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-255">90-procentowy w sekundach 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="fb41e-256">Podstawowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-257">Transakcje na godzinę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="fb41e-258">80. percentyl w sekundach 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fb41e-259">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="fb41e-260">Witaj testu wydajności bazy danych SQL Azure mierzy hello względną wydajność uruchomione w zakresie hello warstwy dostępność usług i poziomy wydajności bazy danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-261">Witaj testu porównawczego wykonuje operacje podstawowej bazy danych, które występują najczęściej w transakcji online (OLTP) obciążeń przetwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-262">Mierząc faktyczną wydajnością testu porównawczego hello zapewnia bardziej zrozumiałej oceny wpływu hello przepływności zmiany hello poziomu wydajności niż jest to możliwe tylko listę zasobów hello na każdym poziomie, takich jak szybkości procesora CPU, rozmiaru pamięci i IOPS .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="fb41e-263">W przyszłości hello firma Microsoft będzie kontynuować tooevolve hello testu porównawczego toobroaden jej zakres i rozwiń hello dane dostarczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="fb41e-264">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="fb41e-265">Wprowadzenie tooSQL bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="fb41e-266">Warstwy usług i poziomy wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="fb41e-267">Wytyczne dotyczące wydajności dla pojedynczej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb41e-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
