---
title: "aaaMonitoring & dostrajanie wydajności — baza danych SQL Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Porady dotyczące dostrajania w bazie danych SQL Azure za pośrednictwem oceny i poprawa wydajności."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: "dostrajanie wydajności bazy danych dostrajanie dostrajanie wskazówki dotyczące wydajności programu sql wydajności programu SQL dostrajania wydajności bazy danych sql"
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 9e196831902aa6ea841ef14caf5713e82ebfc62d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="19ab0-104">Monitorowanie i dostrajanie wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="19ab0-105">Azure SQL Database odbywa się automatycznie i usługa elastyczne danych, gdzie można łatwo monitorować użycie, dodawane lub usuwane zasobów (Procesora, pamięci, we/wy), Znajdź zaleceń, które mogą poprawić wydajność bazy danych lub umożliwić dostosowanie tooyour obciążenie bazy danych i automatycznie optymalizacji wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt tooyour workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="19ab0-106">Ten artykuł zawiera omówienie monitorowania i opcje, które są dostępne w bazie danych SQL Azure dostrajania wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="19ab0-107">Monitorowanie i rozwiązywanie problemów z wydajnością bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="19ab0-108">Azure umożliwia bazy danych SQL tooeasily możesz monitorować użycie bazy danych i identyfikacji zapytania, które mogą powodować problemy z wydajnością hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-108">Azure SQL Database enables you tooeasily monitor your database usage and identify queries that might cause hello performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-109">Można monitorować wydajność bazy danych przy użyciu usługi Azure widoków portalu lub systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-110">Dostępne są następujące opcje monitorowania i rozwiązywania problemów z wydajnością bazy danych hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-110">You have hello following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="19ab0-111">W hello [portalu Azure](https://portal.azure.com), kliknij przycisk **baz danych**, wybierz hello bazę danych, a następnie użyj hello monitorowanie wykresu toolook zasobów zbliża się ich maksymalna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-111">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select hello database, and then use hello Monitoring chart toolook for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-112">Użycie jednostek DTU jest wyświetlane domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-113">Kliknij przycisk **Edytuj** toochange hello przedział czasu i wartości wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-113">Click **Edit** toochange hello time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19ab0-114">Użyj [szczegółowe informacje o wydajności zapytań](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello zapytań, które spędzają tekst hello najbardziej zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello queries that spend hello most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19ab0-115">Można użyć dynamicznych widoków zarządzania (widoków DMV), zdarzeń rozszerzonych (`XEvents`), a hello magazyn zapytań w programie SSMS parametrów wydajności tooget w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and hello Query Store in SSMS tooget performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="19ab0-116">Zobacz hello [tematu wskazówki dotyczące wydajności](sql-database-performance-guidance.md) techniki toofind można użyć tooimprove wydajności bazy danych SQL Azure po zidentyfikowaniu niektórych problem przy użyciu tych raportów lub widoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-116">See hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) toofind techniques that you can use tooimprove performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="19ab0-117">Zalecane jest, aby zawsze używała hello najnowszej wersji programu Management Studio tooremain synchronizowane z tooMicrosoft aktualizacje, Azure i bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-118">[Zaktualizuj program SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-tooimprove-performance"></a><span data-ttu-id="19ab0-119">Optymalizacja wydajności tooimprove bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-119">Optimize database tooimprove performance</span></span>

<span data-ttu-id="19ab0-120">Baza danych SQL Azure pozwala tooimprove możliwości tooidentify oraz zoptymalizować wydajność zapytań bez zmieniania zasobów, przeglądając [zalecenia dotyczące dostrajania wydajności](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-120">Azure SQL Database enables you tooidentify opportunities tooimprove and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-121">Częstymi przyczynami słabej wydajności bazy danych są brakujące indeksy i nieprawidłowo zoptymalizowane zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-122">Można stosować te zalecenia dotyczące dostrajania wydajności tooimprove obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-122">You can apply these tuning recommendations tooimprove performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="19ab0-123">Możesz również bazy danych Azure SQL umożliwiają zbyt[automatycznie zoptymalizować wydajność kwerend](sql-database-automatic-tuning.md) , stosując wszystkie zidentyfikowane zalecenia i sprawdzanie, czy poprawiają wydajność bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-123">You can also let Azure SQL database too[automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-124">Program hello następujące opcje tooimprove wydajność bazy danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-124">You can use hello following options tooimprove performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="19ab0-125">Użyj [doradcy bazy danych SQL](sql-database-advisor-portal.md) tooview zalecenia dotyczące tworzenia i usuwanie indeksów, parametryzacja zapytań i rozwiązywania problemów ze schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) tooview recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19ab0-126">[Włączanie automatycznego dostrajania](sql-database-automatic-tuning-enable.md) i pozwól Azure SQL bazy danych automatycznie poprawka zidentyfikowane problemy z wydajnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="19ab0-127">Poprawa wydajności bazy danych przy użyciu więcej zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="19ab0-128">Ponadto nie ma żadnych towarów działań, które może poprawić wydajność bazy danych, można zmienić hello ilość zasobów dostępnych w bazie danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change hello amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-129">Można przypisać więcej zasobów, zmieniając hello [warstwy usług](sql-database-service-tiers.md) autonomicznej bazy danych lub zwiększyć hello Edtu elastycznej puli w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-129">You can assign more resources by changing hello [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase hello eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="19ab0-130">W przypadku autonomicznej bazy danych, możesz [zmiana warstw usług](sql-database-service-tiers.md) tooimprove na żądanie wydajność bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand tooimprove database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19ab0-131">W przypadku wielu baz danych, rozważ zastosowanie [pule elastyczne](sql-database-elastic-pool-guidance.md) zasobów tooscale automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="19ab0-132">Dostrajanie i zrefaktoryzuj aplikacji lub kodu bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="19ab0-133">Toomore kodu aplikacji można zmienić optymalnie Użyj hello bazy danych, zmień indeksów, wymusić planów lub użyj wskazówek toomanually dostosowanie hello bazy danych tooyour obciążenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-133">You can change application code toomore optimally use hello database, change indexes, force plans, or use hints toomanually adapt hello database tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="19ab0-134">Znajdź pewne wskazówki i porady ręczne dostosowywania i poprawiania kodu hello w hello [tematu wskazówki dotyczące wydajności](sql-database-performance-guidance.md) artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting hello code in hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19ab0-135">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="19ab0-136">tooenable automatycznego dostrajania w bazie danych SQL Azure i umożliwiają automatyczne dostrajania funkcji w pełni zarządzać obciążenie, zobacz [Włączanie automatycznego dostrajania](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-136">tooenable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="19ab0-137">toouse ręczne dostrajanie możesz przejrzeć [dostrajanie zalecenia w portalu Azure](sql-database-advisor-portal.md) i ręcznie zastosować hello te, które poprawić wydajność kwerend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-137">toouse manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply hello ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="19ab0-138">Zmień zasoby, które są dostępne w bazie danych, zmieniając [warstwach usług bazy danych SQL Azure](sql-database-performance-guidance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ab0-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>