---
title: "poświadczenia aaaManaging biblioteki klienta elastycznej bazy danych hello | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Jak tooset hello odpowiedni poziom poświadczeń administratora tooread tylko dla elastycznej bazy danych aplikacji"
services: sql-database
documentationcenter: 
manager: jhubbard
author: ddove
editor: 
ms.assetid: 72e0edaf-795e-4856-84a5-6594f735fb7e
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.workload: sql-database
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/24/2016
ms.author: ddove
ms.openlocfilehash: 218783ca2a07e3c0a4b089aa92634f32c41386e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="credentials-used-tooaccess-hello-elastic-database-client-library"></a><span data-ttu-id="f7302-103">Poświadczenia używane biblioteki klienta elastycznej bazy danych hello tooaccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-103">Credentials used tooaccess hello Elastic Database client library</span></span>
<span data-ttu-id="f7302-104">Witaj [biblioteki klienta elastycznej bazy danych](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) używa trzech różnych rodzajów hello tooaccess poświadczenia [menedżera map niezależnego fragmentu](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-104">hello [Elastic Database client library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) uses three different kinds  of credentials tooaccess hello [shard map manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7302-105">W zależności od potrzeby hello za pomocą poświadczeń hello hello najniższa możliwy dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-105">Depending on hello need, use hello credential with  hello lowest level of access possible.</span></span>

* <span data-ttu-id="f7302-106">**Poświadczenia zarządzania**: do tworzenia lub manipulowanie menedżera map niezależnego fragmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-106">**Management credentials**: for creating or manipulating a shard map manager.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-107">(Zobacz hello [słownik](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-107">(See hello [glossary](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span></span> 
* <span data-ttu-id="f7302-108">**Dostęp do poświadczeń**: tooaccess niezależnych istniejącego mapowania Menedżera tooobtain informacje o liczbie fragmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-108">**Access credentials**: tooaccess an existing shard map manager tooobtain information about shards.</span></span>
* <span data-ttu-id="f7302-109">**Poświadczenia połączenia**: tooconnect tooshards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-109">**Connection credentials**: tooconnect tooshards.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7302-110">Zobacz też [Zarządzanie bazami danych i logowaniami w bazie danych SQL Azure](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-110">See also [Managing databases and logins in Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 

## <a name="about-management-credentials"></a><span data-ttu-id="f7302-111">Informacji o poświadczeniach zarządzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-111">About management credentials</span></span>
<span data-ttu-id="f7302-112">Zarządzanie poświadczenia są używane toocreate [ **ShardMapManager** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) obiektu dla aplikacji, które manipulowania niezależnego fragmentu mapowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-112">Management credentials are used toocreate a [**ShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object for applications that manipulate shard maps.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-113">(Na przykład, zobacz [Dodawanie niezależnych, za pomocą narzędzi elastycznej bazy danych](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) i [danych zależnych routingu](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) użytkownika hello biblioteki klienta elastycznej skali hello tworzy hello SQL użytkowników i kont logowania SQL i upewnia się, każdy jest przyznaje uprawnienia odczytu/zapisu hello na powitania globalne niezależnego fragmentu mapy bazy danych i wszystkie również niezależnego fragmentu bazy danych..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-113">(For example, see [Adding a shard using Elastic Database tools](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) and [Data dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello user of hello elastic scale client library creates hello SQL users and SQL logins and makes sure each is granted hello read/write permissions on hello global shard map database and all shard databases as well.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-114">Te poświadczenia są używane toomaintain hello globalne niezależnego fragmentu mapowania i map niezależnych lokalne powitania podczas zmiany toohello niezależnego fragmentu mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-114">These credentials are used toomaintain hello global shard map and hello local shard maps when changes toohello shard map are performed.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-115">Na przykład użyć hello zarządzania poświadczenia toocreate hello niezależnego fragmentu mapy menedżera obiektu (za pomocą [ **GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-115">For instance, use hello management credentials toocreate hello shard map manager object (using [**GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span></span> 

    // Obtain a shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmAdminConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy 
    ); 

<span data-ttu-id="f7302-116">Zmienna Hello **smmAdminConnectionString** jest ciąg połączenia, który zawiera hello zarządzania poświadczeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-116">hello variable **smmAdminConnectionString** is a connection string that contains hello management credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-117">Hello identyfikator użytkownika i hasło zawiera odczytu/zapisu dostępu tooboth niezależnego fragmentu mapy do bazy danych i poszczególnych fragmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-117">hello user ID and password provides read/write access tooboth shard map database and individual shards.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-118">Parametry połączenia zarządzania Hello również baza hello serwera nazwę i bazy danych nazwa tooidentify hello globalne niezależnych mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-118">hello management connection string also includes hello server name and database name tooidentify hello global shard map database.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-119">Poniżej przedstawiono typowe parametry, w tym celu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-119">Here is a typical connection string for that purpose:</span></span>

     "Server=<yourserver>.database.windows.net;Database=<yourdatabase>;User ID=<yourmgmtusername>;Password=<yourmgmtpassword>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;” 

<span data-ttu-id="f7302-120">Nie używaj wartości w postaci hello "username@server" — zamiast tego użyć wartości "nazwa_użytkownika" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-120">Do not use values in hello form of "username@server"—instead just use hello "username" value.</span></span>  <span data-ttu-id="f7302-121">Jest to spowodowane poświadczeń, należy skontaktować się przed zarówno hello niezależnego fragmentu mapy manager w bazie danych, jak i poszczególnych fragmentów, które mogą znajdować się na różnych serwerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-121">This is because credentials must work against both hello shard map manager database and individual shards, which may be on different servers.</span></span>

## <a name="access-credentials"></a><span data-ttu-id="f7302-122">Poświadczenia dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-122">Access credentials</span></span>
<span data-ttu-id="f7302-123">Podczas tworzenia niezależnych Menedżera mapy w aplikacji, która nie administrować niezależnego fragmentu mapy, Użyj poświadczeń z uprawnieniami tylko do odczytu na mapie globalne niezależnych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-123">When creating a shard map manager in an application that does not administer shard maps, use credentials that have read-only permissions on hello global shard map.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-124">Witaj informacje o pobrane z mapy globalne niezależnych hello te poświadczenia są używane do [routingu zależne od danych](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) i niezależnych hello toopopulate mapowanie pamięci podręcznej na powitania klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-124">hello information retrieved from hello global shard map under these credentials are used for [data-dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) and toopopulate hello shard map cache on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-125">Witaj poświadczenia są dostarczane za pośrednictwem hello sam call wzorzec zbyt**GetSqlShardMapManager** zgodnie z powyższym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-125">hello credentials are provided through hello same call pattern too**GetSqlShardMapManager** as shown above:</span></span> 

    // Obtain shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmReadOnlyConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy
    );  

<span data-ttu-id="f7302-126">Należy zwrócić uwagę użycie hello hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello Użyj innych poświadczeń dla tego dostępu dla **bez uprawnień administratora** użytkowników: te poświadczenia nie powinien zawierać zapisu uprawnienia dotyczące hello globalne niezależnych mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-126">Note hello use of hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello use of different credentials for this access on behalf of **non-admin** users: these credentials should not provide write permissions on hello global shard map.</span></span> 

## <a name="connection-credentials"></a><span data-ttu-id="f7302-127">Poświadczenia połączenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-127">Connection credentials</span></span>
<span data-ttu-id="f7302-128">Dodatkowe poświadczenia są wymagane w przypadku korzystania z hello [ **OpenConnectionForKey** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) tooaccess metody niezależnych, skojarzone z kluczem dzielenia na fragmenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-128">Additional credentials are needed when using hello [**OpenConnectionForKey**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) method tooaccess a shard associated with a sharding key.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-129">Te poświadczenia potrzebne uprawnienia tooprovide dostęp tylko do odczytu toohello lokalnego niezależnych mapy tabel znajdującej się na powitania niezależnego fragmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-129">These credentials need tooprovide permissions for read-only access toohello local shard map tables residing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-130">Jest to wymagane tooperform sprawdzania poprawności połączenia zależne od danych routingu na powitania niezależnego fragmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-130">This is needed tooperform connection validation for data-dependent routing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-131">Następujący fragment kodu umożliwia dostęp do danych w kontekście hello zależnych routingu danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-131">This code snippet allows data access in hello context of data dependent routing:</span></span> 

    using (SqlConnection conn = rangeMap.OpenConnectionForKey<int>( 
    targetWarehouse, smmUserConnectionString, ConnectionOptions.Validate)) 

<span data-ttu-id="f7302-132">W tym przykładzie **smmUserConnectionString** zawiera parametry połączenia hello hello poświadczeń użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-132">In this example, **smmUserConnectionString** holds hello connection string for hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-133">Dla bazy danych SQL Azure w tym miejscu jest ciąg połączenia typowe dla poświadczeń użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-133">For Azure SQL DB, here is a typical connection string for user credentials:</span></span> 

    "User ID=<yourusername>; Password=<youruserpassword>; Trusted_Connection=False; Encrypt=True; Connection Timeout=30;”  

<span data-ttu-id="f7302-134">Podobnie jak w przypadku poświadczeń administratora hello, nie wartości w postaci hello "username@server".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-134">As with hello admin credentials, do not values in hello form of "username@server".</span></span> <span data-ttu-id="f7302-135">Zamiast tego można użyć "nazwa_użytkownika".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-135">Instead, just use "username".</span></span>  <span data-ttu-id="f7302-136">Należy również zauważyć, że parametry połączenia hello nie zawiera nazwę serwera i nazwę bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-136">Also note that hello connection string does not contain a server name and database name.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-137">Jest to spowodowane tym hello **OpenConnectionForKey** wywołania spowoduje automatyczne kierowanie toohello połączenia hello poprawny identyfikator niezależnego fragmentu oparte na kluczu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-137">That is because hello **OpenConnectionForKey** call will automatically direct hello connection toohello correct shard based on hello key.</span></span> <span data-ttu-id="f7302-138">W związku z tym hello nazwy bazy danych i serwera nie są dostarczane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-138">Hence, hello database name and server name are not provided.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7302-139">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-139">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="f7302-140">Zarządzanie bazami danych i nazwami logowania w usłudze Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-140">Managing databases and logins in Azure SQL Database</span></span>](sql-database-manage-logins.md)

[<span data-ttu-id="f7302-141">Zabezpieczanie bazy danych SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-141">Securing your SQL Database</span></span>](sql-database-security-overview.md)

[<span data-ttu-id="f7302-142">Wprowadzenie zadania elastycznej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7302-142">Getting started with Elastic Database jobs</span></span>](sql-database-elastic-jobs-getting-started.md)

[!INCLUDE [elastic-scale-include](../../includes/elastic-scale-include.md)]

