---
title: aaaAzure bazy danych SQL klienta implementacje technicznego | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się, szczegółowe informacje techniczne dotyczące klienta implementatons problemów biznesowych toosolve bazy danych SQL Azure"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="489fc-103">Azure SQL Database klienta implementacji badania techniczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="489fc-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI oprogramowania, które muszą ponieść żądanie: jej klientów centrów przydatności i odtwarzania został rośnie szybko, Powodzenie toohello Dziękujemy jego oprogramowania korporacyjnego kompleksowe rozwiązania, ale zatrzymując z hello wymaga infrastruktury IT dla tego klienta rosnącym base został testowania firmy hello personel działu informatycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-105">Hello firmy coraz został ograniczony przez wzrost obciążenia operacji, szczególnie w przypadku zarządzania wzrostu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-106">Gorsze obciążenie tej operacji została Wycinanie do zasoby projektowe dla nowych inicjatyw, takie jak nowe funkcje mobilności oprogramowania hello firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="489fc-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP zapewnia oprogramowania i usług, które pozwalają liderów nabywania wokół hello world toomaximize ich wpływ na operacje, strategie i parametrów finansowych swoich firmach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-108">Dodanie tooconsulting i usług zarządzanych firmy hello oferuje inteligentnych przez GEP®, platformy oparte na chmurze, kompleksowe oprogramowanie zamówień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-109">Jednak uruchamiane GEP do ograniczenia, jak inteligentnych przez GEP własny lokalnych centrów danych w trakcie toosupport rozwiązania: hello inwestycje wymagane było dużych i przepisami dotyczącymi działalności w innych krajach spowodowałaby hello inwestycji niezbędne bardziej czasochłonnym zadaniem nadal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-110">Przez przenoszenie toohello chmury GEP ma zwalniane zasobów informatycznych, umożliwiając it tooworry mniejsza o operacji IT i toofocus więcej informacji na temat tworzenia nowych źródeł wartość klientom między Witaj świecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="489fc-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart sprawia, że popularnych finansowych - i business — oprogramowanie do zarządzania dla małych i średnich firm (SMB) w hello (Holandia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-112">55,000 klientów są obsługiwane przez personel 110 pracowników, w tym personel działu informatycznego 35.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-113">Przenoszenie z oferty oprogramowania — jako — usługa (SaaS) tooa oprogramowanie komputerowe zbudowany na platformie Azure, SnelStart wprowadzone hello najbardziej usług wbudowanych automatyzacji zarządzania przy użyciu znanego środowiska w języku C# i optymalizacji wydajności i skalowalności przez ani - over lub w obszarze udostępniania firmy za pomocą elastycznych pul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-114">Za pomocą usługi Azure zapewnia płynną hello SnelStart przenoszenia klientów między lokalnymi i hello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="489fc-115">[Program Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify wdrożenia klienta, Umbraco dodane Umbraco jako — usługa (UaaS): oferty oprogramowania — jako — usługa (SaaS), która eliminuje potrzebę hello wdrożeń lokalnych zawiera wbudowane skalowanie i usuwa zarządzania koszty przez włączenie toofocus deweloperzy produktu innowacji zamiast rozwiązania zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-116">Program Umbraco jest w stanie tooprovide tych korzyści polegając na hello elastyczny model (PaaS) platformy jako usługi udostępniane przez Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="489fc-117">[Kworum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): kworum podwaja obciążenia klucza bazy danych podczas opuszczania jednostek dtu w warstwie 70% z bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="489fc-118">[Żądanie](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): żądanie oferuje jego uwagi na usługi SQL Server Enterprise o jeden cel pamiętać: specjalistów bazy danych toogive hello najlepszych narzędzi dostępnych do zabezpieczania danych, przenoszenie danych wokół i monitorowania operacji w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-119">Z uwagi, przy użyciu programu Microsoft Azure i usługi Azure SQL Database administratorów bazy danych programu SQL Server można monitorowanie, wykrywanie, diagnozowanie i podaj tooresolve sposób problemy z wydajnością w programie SQL Server, czy są dostępne na ich biurka lub pracy w domu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="489fc-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): krótki w tej analizie przypadku wyróżnia najlepszych rozwiązań i wnioski z hello Dynamics 365 środowisko pracy zespołu produktu operacji związanych z migracją tooAzure bazy danych SQL w kolejności tooprovide klientów z pełni zarządzane Oprogramowanie jako usługa (SaaS) oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-121">Za pomocą usługi Azure SQL Database, hello Dynamics 365 dla zespołu operacji był w stanie toomanage i działają usługi hello o znacznie mniej pracowników i łatwego skalowania z funkcji zarządzania poza pole, takich jak automatyczne bazy danych kopii zapasowych, kopia zapasowa bazy danych przechowywania wysokiej dostępności i funkcjach odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="489fc-122">To wraz z baz danych tooprovision możliwości hello trivial automatyzacji przekazany do użytkowania toobeing bazy danych SQL Azure dużą platformy dla stałego usług na dużą skalę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489fc-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
