---
title: aaaAzure bazy danych SQL automatyczne, geograficznie nadmiarowego kopie zapasowe | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Baza danych SQL automatycznie tworzy kopię zapasową lokalnej bazy danych co kilka minut i korzysta z magazynu geograficznie nadmiarowego Azure dostęp do odczytu dla nadmiarowość geograficzna."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="c88e6-103">Więcej informacji na temat automatycznego tworzenia kopii zapasowej bazy danych SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="c88e6-104">Baza danych SQL automatycznie tworzy kopie zapasowe bazy danych i korzysta z magazynu geograficznie nadmiarowego Azure dostęp do odczytu (RA-GRS) tooprovide z nadmiarowość geograficzna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-105">Te kopie zapasowe są tworzone automatycznie i bez dodatkowych opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-106">Nie trzeba toodo cokolwiek toomake ich się tak stać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-107">Kopie zapasowe bazy danych są integralną część każdej strategii odzyskiwania biznesowych, jak ciągłości i odzyskiwaniem po awarii, ponieważ ich ochronę danych przed przypadkowym uszkodzenia lub usunięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-108">Jeśli kopie zapasowe tookeep własne kontenera magazynu można skonfigurować zasadę długoterminowego przechowywania kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-109">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Długoterminowe przechowywanie](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="c88e6-110">Co to jest kopia zapasowa bazy danych SQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="c88e6-111">Toocreate technologii programu SQL Server korzysta z bazy danych SQL [pełne](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [różnicowej](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), i [dziennika transakcji](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) kopii zapasowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-112">kopie zapasowe dziennika transakcji Hello nastąpić zazwyczaj co 5 – 10 minut z częstotliwością hello na podstawie poziomu wydajności hello i ilości aktywności bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-113">Kopie zapasowe dziennika transakcji, o pełne i różnicowe kopie zapasowe, pozwalają toorestore bazy danych tooa określonego punktu w czasie toohello tym samym serwerze, który obsługuje bazę danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-114">Po przywróceniu bazy danych hello rysunki usługi limit które pełne, różnicowej i kopie zapasowe dziennika transakcji należy przywrócić toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="c88e6-115">Te kopie zapasowe, można użyć:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c88e6-116">Przywracanie bazy danych tooa w momencie w okresie przechowywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-117">Ta operacja spowoduje utworzenie nowej bazy danych w hello tym samym serwerze co hello oryginalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="c88e6-118">Przywróć razem toohello usuniętej bazy danych, gdy zostało ono usunięte lub dowolnym momencie w okresie przechowywania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-119">Witaj usunięte bazy danych można przywrócić tylko w hello tym samym serwerze, na którym utworzono hello oryginalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="c88e6-120">Przywróć region geograficzny tooanother bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-121">Dzięki temu można toorecover z geograficzne po awarii, jeśli nie masz dostępu do serwera i bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-122">Tworzy nową bazę danych w dowolnym istniejącego serwera, w dowolnym miejscu hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c88e6-123">Przywróć bazę danych z kopii zapasowej określonych przechowywane w magazynie usług odzyskiwania Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-124">Dzięki temu można toorestore stara wersja hello bazy danych toosatisfy żądanie zgodności lub toorun starą wersję aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-125">Zobacz [przechowywania długoterminowego](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c88e6-126">tooperform przywracania, zobacz [przywrócić bazę danych z kopii zapasowych](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c88e6-127">W magazynie Azure określenie hello *replikacji* odnosi się toocopying plików z jednej lokalizacji tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-128">SQL do *replikacji bazy danych* odwołuje się tookeeping toomultiple pomocniczej bazy danych synchronizowane z podstawowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="c88e6-129">Ile miejsca do magazynowania kopii zapasowej wchodzi bezpłatnie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="c88e6-130">Baza danych SQL umożliwia % too200 maksymalną elastycznie bazy danych magazynu za pomocą magazynu kopii zapasowej bez ponoszenia dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-131">Na przykład jeśli wystąpienie standardowe bazy danych o rozmiarze DB elastycznie 250 GB, masz 500 GB miejsca do magazynowania kopii zapasowej bez dodatkowych opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-132">Jeśli bazy danych przekroczy hello podane magazynu kopii zapasowej, można wybrać okres przechowywania hello tooreduce, kontaktując się z pomocą techniczną platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-133">Innym rozwiązaniem jest toopay magazynu bardzo kopii zapasowej, która jest rozliczany według hello standardowe stawki dostęp do odczytu geograficznie magazynu geograficznie nadmiarowego (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="c88e6-134">Jak często stanie kopie zapasowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="c88e6-135">Kopie zapasowe pełnej bazy danych są wykonywane co tydzień, kopie zapasowe różnicowej bazy danych są zazwyczaj wykonywane co kilka godzin, a dziennik transakcji, których kopie zapasowe są zazwyczaj wykonywane co 5 – 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-136">Pierwsza pełna kopia zapasowa Hello jest zaplanowane, natychmiast po utworzeniu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-137">Zazwyczaj wykonuje w ciągu 30 minut, ale może to trwać dłużej baza danych hello jest znaczne rozmiary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-138">Na przykład hello początkowa kopia zapasowa może trwać dłużej w przywróconej bazy danych lub kopii bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-139">Po hello pierwsza pełna kopia zapasowa wszystkie dodatkowe kopie zapasowe są automatycznie zaplanowane i zarządzane w trybie dyskretnym w tle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-140">dokładny czas Hello wszystkie kopie zapasowe bazy danych jest określana przez hello usługi baza danych SQL jako jego hello ogólną obciążenia systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="c88e6-141">Replikacja geograficzna Hello magazynu kopii zapasowych występuje na podstawie harmonogramu replikacji usługi Azure Storage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="c88e6-142">Jak długo zachować kopiach zapasowych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="c88e6-143">Każdej kopii zapasowej bazy danych SQL ma okres przechowywania, która jest oparta na powitania [warstwy usług](sql-database-service-tiers.md) hello bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-144">Witaj okres przechowywania bazy danych w:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="c88e6-145">Warstwy usług podstawowa wynosi 7 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="c88e6-146">Standardowa usługa warstwa jest 35 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="c88e6-147">Warstwy usług Premium jest 35 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c88e6-148">Jeśli obniżyć bazy danych z hello Standard lub Premium usługi warstw tooBasic, hello kopie zapasowe są zapisywane na siedem dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-149">Wszystkie istniejące kopie zapasowe starsze niż 7 dni nie są już dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="c88e6-150">W przypadku uaktualniania bazy danych z tooStandard warstwy podstawowej usługi hello lub Premium bazy danych SQL przechowuje istniejących kopii zapasowych aż do ich 35 dni temu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-151">Zapewnia nowe kopie zapasowe w miarę ich występowania 35 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c88e6-152">W przypadku usunięcia bazy danych, bazy danych SQL przechowuje kopie zapasowe hello w hello sam sposób jak to by się dla bazy danych online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-153">Na przykład załóżmy, że należy usunąć podstawowa baza danych ma okres przechowywania wynosi siedem dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-154">Kopię zapasową, która jest czterech dni są zapisywane dla trzech dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c88e6-155">Jeśli usuniesz hello Azure SQL server hostującym bazy danych SQL, wszystkich baz danych należących do serwera toohello również zostaną usunięte i nie można odzyskać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-156">Nie można przywrócić usuniętego serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="c88e6-157">Jak tooextend hello kopii zapasowej okres przechowywania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="c88e6-158">Jeśli aplikacja wymaga hello kopie zapasowe są dostępne do czasu można rozszerzyć okres przechowywania wbudowanych hello konfigurując hello długoterminowego przechowywania kopii zapasowych zasady dla pojedynczych baz danych (zasada od lewej do prawej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-159">Dzięki temu okres przechowywania wbudowane it hello tooextend wieloletnim too10 tooup 35 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-160">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Długoterminowe przechowywanie](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c88e6-161">Po dodaniu powitania od lewej do prawej zasad tooa bazy danych przy użyciu portalu Azure lub interfejsu API hello co tydzień pełne kopie zapasowe bazy danych będą automatycznie skopiowane tooyour właścicielem magazynu usługi Kopia zapasowa Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-162">Jeśli baza danych jest szyfrowany przy tworzenia kopii zapasowych funkcji TDE hello są automatycznie szyfrowane, gdy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="c88e6-163">Hello magazynu usług automatycznie usunie kopie zapasowe wygasłe na podstawie ich sygnatury czasowej oraz hello zasad od lewej do prawej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="c88e6-164">Dlatego nie zostanie muszą harmonogram tworzenia kopii zapasowych hello toomanage lub martwić o oczyszczania hello hello starych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-165">Hello przywracania interfejs API obsługuje magazyn kopii zapasowych przechowywanych w hello tak długo, jak magazyn hello jest hello tej samej subskrypcji co baza danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-166">Możesz użyć hello portalu Azure lub programu PowerShell tooaccess te kopie zapasowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c88e6-167">Aby tooguide instrukcje, zobacz [Konfigurowanie i przywrócenie z długoterminowego przechowywania kopii zapasowych bazy danych SQL Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="c88e6-168">Kopie zapasowe są szyfrowane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="c88e6-169">Po włączeniu funkcji TDE dla bazy danych Azure SQL kopii zapasowych również są szyfrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-170">Wszystkie nowe bazy danych Azure SQL korzystają z funkcji TDE domyślnie włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-171">Aby uzyskać więcej informacji o funkcji TDE, zobacz [przezroczystego szyfrowania danych z bazy danych SQL Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c88e6-172">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c88e6-173">Kopie zapasowe bazy danych są integralną część każdej strategii odzyskiwania biznesowych, jak ciągłości i odzyskiwaniem po awarii, ponieważ ich ochronę danych przed przypadkowym uszkodzenia lub usunięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="c88e6-174">toolearn około hello innych rozwiązań ciągłości biznesowej bazy danych SQL Azure, zobacz [omówienie ciągłości działalności biznesowej](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c88e6-175">toorestore tooa punktu w czasie przy użyciu hello portalu Azure, zobacz [bazy danych tooa punktu przywracania w czasie przy użyciu portalu Azure hello](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c88e6-176">toorestore tooa punktu w czasie przy użyciu programu PowerShell, zobacz [bazy danych tooa punktu przywracania w czasie przy użyciu programu PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c88e6-177">tooconfigure, zarządzania i przywrócenie z długoterminowego przechowywania automatycznych kopii zapasowych w magazynie usług odzyskiwania Azure przy użyciu hello Azure portalu, zobacz [Zarządzaj długoterminowego przechowywania kopii zapasowych użyciu hello portalu Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c88e6-178">tooconfigure, zarządzać i Przywróć z długoterminowego przechowywania automatycznych kopii zapasowych w magazynie usług odzyskiwania Azure przy użyciu programu PowerShell, zobacz [Zarządzanie długoterminowego przechowywania kopii zapasowych przy użyciu programu PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e6-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
