---
title: "zalecenia dotyczące aaaPerformance — baza danych SQL Azure | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Witaj bazy danych SQL Azure zawiera zalecenia dotyczące bazy danych SQL, które może poprawić wydajność kwerend bieżącej."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: stevestein
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: 1db441ff-58f5-45da-8d38-b54dc2aa6145
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 77db338a0a395aec78c9e02849ae5ba4f2d01680
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-recommendations"></a><span data-ttu-id="e3945-103">Zalecenia dotyczące wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-103">Performance recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="e3945-104">Baza danych SQL Azure uzyskuje informacje o dostosowuje się z aplikacją i zawiera zalecenia dostosowane, umożliwiając toomaximize hello wydajności baz danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-104">Azure SQL Database learns and adapts with your application and provides customized recommendations enabling you toomaximize hello performance of your SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-105">Wydajność jest ciągle oceniane analizując Twojej historii użycia bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-105">Your performance is continuously assessed by analyzing your SQL Database usage history.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-106">zalecenia Hello, które są dostarczane są oparte na wzorzec obciążenia unikatowy bazy danych i zwiększyć jej wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-106">hello recommendations that are provided are based on a database unique workload pattern and help improve its performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3945-107">Zalecanym sposobem stosowania zaleceń jest przez włączenie "Automatycznego dostrajania" w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-107">Recommended way of using recommendations is by enabling ‘Automatic tuning’ on your database.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-108">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [automatycznego dostrajania](sql-database-automatic-tuning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-108">For details, see [Automatic tuning](sql-database-automatic-tuning.md).</span></span>
>

## <a name="create-index-recommendations"></a><span data-ttu-id="e3945-109">Utwórz zalecenia dotyczące indeksu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-109">Create index recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="e3945-110">Baza danych SQL Azure stale monitoruje zapytania hello wykonywana i identyfikuje hello indeksów, które może poprawić wydajność hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-110">Azure SQL Database continuously monitors hello queries being executed and identifies hello indexes that could improve hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-111">Po utworzeniu za mało pewność, że indeks niektórych brakuje, nowy **Utwórz indeks** zalecenie zostanie utworzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-111">Once enough confidence is built that a certain index is missing, a new **Create index** recommendation will be created.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-112">Azure zaufania kompilacji bazy danych SQL przez określenie indeksu hello przyrost wydajności doprowadzi do czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-112">Azure SQL Database builds confidence by estimating performance gain hello index would bring through time.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-113">W zależności od hello szacowany są bardziej wydajne zalecenia są sklasyfikowane jako wysoki, średni lub niski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-113">Depending on hello estimated performance gain, recommendations are categorized as High, Medium,  or Low.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3945-114">Utworzone za pomocą zalecenia dotyczące indeksów są zawsze oznaczonej jako auto_created indeksów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-114">Indexes created using recommendations are always flagged as auto_created indexes.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-115">Można sprawdzić, które indeksy są auto_created analizując sys.indexes widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-115">You can see which indexes are auto_created by looking at sys.indexes view.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-116">Automatycznie utworzone indeksy nie blokować polecenia ALTER/Zmień nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-116">Auto created indexes don’t block ALTER/RENAME commands.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-117">Jeśli spróbujesz toodrop hello kolumny, która ma automatycznie utworzony indeks nad nim polecenia hello przekazuje i hello automatycznie utworzone indeksu zostało porzucone z poleceniem hello również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-117">If you try toodrop hello column that has an auto created index over it, hello command passes and hello auto created index is dropped with hello command as well.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-118">Zwykłych indeksów uniemożliwiają hello polecenie ALTER/Zmień nazwę kolumny, które są indeksowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-118">Regular indexes would block hello ALTER/RENAME command on columns that are indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="e3945-119">Po utworzenia hello zastosowano zalecenie dotyczące indeksu, bazy danych SQL Azure zostanie porównany wydajność kwerend hello hello linię bazową wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-119">Once hello create index recommendation is applied, Azure SQL Database will compare performance of hello queries with hello baseline performance.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-120">Jeśli nowy indeks ulepszenia wydajności hello, zalecenie zostanie oznaczone jako pomyślnie i wpływ raport będzie dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-120">If new index brought improvements in hello performance, recommendation will be flagged as successful and impact report will be available.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-121">W przypadku, gdy indeks hello nie Przełącz hello korzyści, zostanie automatycznie przywrócony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-121">In case hello index didn’t bring hello benefits, it will be automatically reverted.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-122">W ten sposób baza danych SQL Azure zapewnia, że za pomocą zalecenia tylko zwiększy wydajność bazy danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-122">This way Azure SQL Database ensures that using recommendations will only improve hello database performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e3945-123">Wszelkie **Utwórz indeks** zalecenie ma wycofywania zasad, które nie pozwalają na stosowanie hello zalecenie, jeśli użycie jednostek dtu w warstwie bazy danych lub puli hello przekracza 80% w ostatnich 20 minut lub jeśli magazyn hello jest ponad 90% użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-123">Any **Create index** recommendation has a back off policy that won’t allow applying hello recommendation if hello database or pool DTU usage was above 80% in last 20 minutes or if hello storage is above 90% of usage.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-124">W takim przypadku zostanie przełożone zalecenie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-124">In this case, hello recommendation will be postponed.</span></span>

## <a name="drop-index-recommendations"></a><span data-ttu-id="e3945-125">Zalecenia dotyczące usuwania indeksów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-125">Drop index recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="e3945-126">Ponadto toodetecting brakuje indeksu, bazy danych SQL Azure stale analizuje wydajność hello istniejące indeksy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-126">In addition toodetecting a missing index, Azure SQL Database continuously analyzes hello performance of existing indexes.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-127">Jeśli indeks nie jest używany, baza danych SQL Azure zaleci usunięcie go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-127">If index is not used, Azure SQL Database will recommend dropping it.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-128">W obu przypadkach zaleca się porzucenie indeksu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-128">Dropping an index is recommended in two cases:</span></span>
* <span data-ttu-id="e3945-129">Indeks jest duplikat nazwy innego indeksu (sama indeksowane i zawiera kolumny, schemat partycji i filtrów)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-129">Index is a duplicate of another index (same indexed and included column, partition schema, and filters)</span></span>
* <span data-ttu-id="e3945-130">Indeks nie jest używana przez dłuższy okres (93 dni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-130">Index is unused for a prolonged period (93 days)</span></span>

<span data-ttu-id="e3945-131">Zalecenia dotyczące usuwania indeksów również przejść przez weryfikacji powitania po implementacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-131">Drop index recommendations also go through hello verification after implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-132">Jeśli lepsza wydajność hello hello wpływ raport będzie dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-132">If hello performance is improved hello impact report will be available.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-133">W przypadku wykrycia obniżenia wydajności zalecenie zostaną cofnięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-133">In case performance degradation is detected, recommendation will be reverted.</span></span>


## <a name="parameterize-queries-recommendations"></a><span data-ttu-id="e3945-134">Parametryzacja zapytań zalecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-134">Parameterize queries recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="e3945-135">**Parametryzacja zapytań** zalecenia są wyświetlane po mieć jeden lub więcej zapytań, które są stale zwrócenie, ale na końcu hello tego samego planu wykonania zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-135">**Parameterize queries** recommendations appear when you have one or more queries that are constantly being recompiled but end up with hello same query execution plan.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-136">Ten warunek otwiera tooapply możliwości wymuszone parametryzacja, co pozwoli plany zapytań toobe w pamięci podręcznej i użyć ponownie w hello przyszłych poprawy wydajności i zmniejszenia użycia zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-136">This condition opens up an opportunity tooapply forced parameterization, which will allow query plans toobe cached and reused in hello future improving performance and reducing resource usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3945-137">Każdej kwerendy początkowo wystawiony na podstawie programu SQL Server musi mieć toogenerate toobe skompilowany plan wykonania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-137">Every query issued against SQL Server initially needs toobe compiled toogenerate an execution plan.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-138">Każdy plan wygenerowany zostanie dodany pamięci podręcznej planu toohello oraz podczas kolejnych wykonań kodu z hello tego samego zapytania można ponownie użyć tego planu z pamięci podręcznej hello, eliminując konieczność hello dodatkowe kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-138">Each generated plan is added toohello plan cache and subsequent executions of hello same query can reuse this plan from hello cache, eliminating hello need for additional compilation.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3945-139">Aplikacje wysyłające zapytania, które obejmują wartości bez parametrów, może spowodować zmniejszenie wydajności tooa, którym dla każdego takie zapytanie z innym parametrem wartości plan wykonania hello jest skompilowane ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-139">Applications that send queries, which include non-parameterized values, can lead tooa performance overhead, where for every such query with different parameter values hello execution plan is compiled again.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-140">W wielu przypadkach hello tego samego zapytania z innym parametrem, który Generowanie wartości hello planów wykonania tego samego, ale te plany są nadal osobno dodać toohello pamięci podręcznej planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-140">In many cases hello same queries with different parameter values generate hello same execution plans, but these plans are still separately added toohello plan cache.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-141">Planów wykonania ponownej kompilacji korzystanie z zasobów bazy danych, zwiększyć hello czas trwania czasu i przepełnienie hello planu zapytania, powodując pamięci podręcznej planów toobe usunięty z pamięci podręcznej hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-141">Recompiling execution plans use database resources, increase hello query duration time and overflow hello plan cache causing plans toobe evicted from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-142">Przez ustawienie hello wymuszone opcji parametryzacja na powitania bazy danych może się zmienić to zachowanie programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-142">This behavior of SQL Server can be altered by setting hello forced parameterization option on hello database.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3945-143">toohelp oszacować hello wpływu tego zalecenia, są dostarczane z porównanie hello rzeczywiste użycie procesora CPU użycia i hello przewidywane użycie Procesora (tak, jakby zalecenie hello została zastosowana).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-143">toohelp you estimate hello impact of this recommendation, you are provided with a comparison between hello actual CPU usage and hello projected CPU usage (as if hello recommendation was applied).</span></span> <span data-ttu-id="e3945-144">Ponadto oszczędności tooCPU czasu trwania kwerendy zmniejsza hello czas spędzony w kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-144">In addition tooCPU savings, your query duration decreases for hello time spent in compilation.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-145">Również będzie znacznie mniejszy narzut na pamięci podręcznej planu, dzięki czemu większość hello planów toostay w pamięci podręcznej i można użyć ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-145">There will also be much less overhead on plan cache, allowing majority of hello plans toostay in cache and be reused.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-146">Można zastosować zalecenie to szybkie i łatwe, klikając hello **Zastosuj** polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-146">You can apply this recommendation quickly and easily by clicking on hello **Apply** command.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3945-147">Gdy zastosujesz zalecenie spowoduje włączenie parametryzacja wymuszone w ciągu minut bazy danych i rozpoczyna hello monitorowania procesu, który trwa około 24 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-147">Once you apply this recommendation, it will enable forced parameterization within minutes on your database and it starts hello monitoring process which approximately lasts for 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-148">Po tym okresie będzie można toosee stanie hello sprawdzania poprawności raportu, który pokazuje użycie procesora CPU bazy danych 24 godzin przed i po zastosowaniu hello zalecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-148">After this period, you will be able toosee hello validation report that shows CPU usage of your database 24 hours before and after hello recommendation has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-149">Doradca bazy danych programu SQL ma mechanizm bezpieczeństwa, który automatycznie przywrócona hello zastosować zalecenie, w przypadku, gdy wykryto regresji wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-149">SQL Database Advisor has a safety mechanism that automatically reverts hello applied recommendation in case a performance regression has been detected.</span></span>

## <a name="fix-schema-issues-recommendations"></a><span data-ttu-id="e3945-150">Usuń zalecenia dotyczące problemów schematu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-150">Fix schema issues recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="e3945-151">**Rozwiązywanie problemów schematu** zalecenia są wyświetlane po hello usługi baza danych SQL powiadomienia anomalii w hello liczba błędów SQL dotyczące schematu wykonywanych na bazie danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-151">**Fix schema issues** recommendations appear when hello SQL Database service notices an anomaly in hello number of schema-related SQL errors happening on your Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-152">To zalecenie jest zwykle wyświetlany, gdy bazy danych wystąpi wiele błędów związanych z schematu (Nieprawidłowa nazwa kolumny, nieprawidłowa nazwa obiektu itp.) w ciągu godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-152">This recommendation typically appears when your database encounters multiple schema-related errors (invalid column name, invalid object name, etc.) within an hour.</span></span>

<span data-ttu-id="e3945-153">"Problemy z schematu" jest klasą błędy składniowe w programie SQL Server, które się zdarzyć, gdy hello definicji zapytania SQL hello i definicji hello hello schematu bazy danych nie są wyrównane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-153">“Schema issues” are a class of syntax errors in SQL Server that happen when hello definition of hello SQL query and hello definition of hello database schema are not aligned.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-154">Na przykład być jedna z kolumn hello oczekiwany przez zapytanie hello brakuje w tabeli docelowej hello, lub na odwrót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-154">For example, one of hello columns expected by hello query may be missing in hello target table, or vice versa.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3945-155">"Napraw problem schematu" zalecenie jest wyświetlany, gdy usługi baza danych SQL Azure powiadomienia anomalii w hello liczba błędów SQL dotyczące schematu wykonywanych na bazie danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-155">“Fix schema issue” recommendation appears when Azure SQL Database service notices an anomaly in hello number of schema-related SQL errors happening on your Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-156">Witaj, w następującej tabeli przedstawiono hello błędów, które są powiązane tooschema problemy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-156">hello following table shows hello errors that are related tooschema issues:</span></span>

| <span data-ttu-id="e3945-157">Kod błędu SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-157">SQL Error Code</span></span> | <span data-ttu-id="e3945-158">Komunikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-158">Message</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="e3945-159">201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-159">201</span></span> |<span data-ttu-id="e3945-160">Procedura lub funkcja "*"oczekuje parametru"*", który nie został dostarczony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-160">Procedure or function '*' expects parameter '*', which was not supplied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3945-161">207</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-161">207</span></span> |<span data-ttu-id="e3945-162">Nieprawidłowa nazwa kolumny ' *'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-162">Invalid column name '*'.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3945-163">208</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-163">208</span></span> |<span data-ttu-id="e3945-164">Nieprawidłowa nazwa obiektu "*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-164">Invalid object name '*'.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3945-165">213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-165">213</span></span> |<span data-ttu-id="e3945-166">Nazwa kolumny lub liczba podanych wartości nie odpowiada definicji tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-166">Column name or number of supplied values does not match table definition.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3945-167">2812</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-167">2812</span></span> |<span data-ttu-id="e3945-168">Nie można odnaleźć procedury składowanej "*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-168">Could not find stored procedure '*'.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3945-169">8144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-169">8144</span></span> |<span data-ttu-id="e3945-170">Procedura lub funkcja * ma określono zbyt wiele argumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-170">Procedure or function * has too many arguments specified.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3945-171">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e3945-172">Monitorowanie zalecenia i kontynuować tooapply ich toorefine wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-172">Monitor your recommendations and continue tooapply them toorefine performance.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-173">Obciążeń bazy danych są dynamiczne i zmienianie w sposób ciągły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-173">Database workloads are dynamic and change continuously.</span></span> <span data-ttu-id="e3945-174">Doradca bazy danych SQL nadal toomonitor i podano zalecenia, które może potencjalnie podnieść wydajność bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-174">SQL Database advisor continues toomonitor and provide recommendations that can potentially improve your database's performance.</span></span> 

* <span data-ttu-id="e3945-175">Zobacz [zalecenia dotyczące wydajności w portalu Azure hello](sql-database-advisor-portal.md) dotyczące czynności w sposób toouse zaleceń w hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-175">See [Performance recommendations in hello Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) for steps on how toouse performance recommendations in hello Azure portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3945-176">Zobacz [szczegółowe informacje o wydajności zapytań](sql-database-query-performance.md) toolearn o i widoku hello wpływ na wydajność kwerend top.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-176">See [Query Performance Insights](sql-database-query-performance.md) toolearn about and view hello performance impact of your top queries.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e3945-177">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-177">Additional resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="e3945-178">Magazyn zapytań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-178">Query Store</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/dn817826.aspx)
* [<span data-ttu-id="e3945-179">TWORZENIE INDEKSU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-179">CREATE INDEX</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms188783.aspx)
* [<span data-ttu-id="e3945-180">Kontrola dostępu oparta na rolach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3945-180">Role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md)

