---
title: "Omówienie zabezpieczeń usługi Azure SQL Database | Microsoft Docs"
description: "Więcej informacji na temat zabezpieczeń usługi SQL Azure Database i programu SQL Server, w tym opis różnic między usługą SQL Server w chmurze i zainstalowaną lokalnie w przypadku uwierzytelniania, autoryzacji, zabezpieczeń połączeń, szyfrowania i zgodności."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: caac079989f5f1616fdbed880ec51ae6e0946b8e
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="bc45d-103">Zabezpieczanie bazy danych SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="bc45d-104">W tym artykule przedstawiono podstawowe informacje o zabezpieczeniach warstwy danych aplikacji przy użyciu usługi Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-104">This article walks through the basics of securing the data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-105">W szczególności opisano rozpoczęcie pracy z zasobami na potrzeby ochrony danych, kontrolowania dostępu i aktywnego monitorowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc45d-106">Pełne omówienie funkcji zabezpieczeń dostępnych we wszystkich wersjach bazy danych SQL znajduje się w artykule [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589) (Centrum zabezpieczeń dla aparatu bazy danych SQL Server Database i usługi Azure SQL Database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see the [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-107">Dodatkowe informacje są także dostępne w artykule [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (Oficjalny dokument dotyczący zabezpieczeń usługi Azure SQL Database) (w formacie PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-107">Additional information is also available in the [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="bc45d-108">Ochrona danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-109">Usługa SQL Database zabezpiecza dane, szyfrując przesyłane dane za pomocą protokołu [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), zapisane dane za pomocą funkcji [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) oraz używane dane za pomocą funkcji [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="bc45d-110">Wszystkie połączenia z usługą Azure SQL Database wymagają szyfrowania (SSL/TLS) podczas całego okresu, w którym dane są przesyłane do i z bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-110">All connections to Azure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" to and from the database.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-111">W parametrach połączenia aplikacji należy tak określić parametry, aby szyfrować połączenia i *nie* ufać certyfikatom serwera (jest to wykonywane automatycznie po skopiowaniu ciągu połączenia z klasycznego portalu Azure). W przeciwnym razie połączenie nie zweryfikuje tożsamości serwera i będzie podatne na ataki typu man-in-the-middle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-111">In your application's connection string, you must specify parameters to encrypt the connection and *not* to trust the server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of the Azure Classic Portal), otherwise the connection will not verify the identity of the server and will be susceptible to "man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-112">Na przykład w przypadku sterownika ADO.NET te parametry połączenia mają wartość **Encrypt = True** i **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-112">For the ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc45d-113">Można również rozważyć inne sposoby szyfrowania danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-113">For other ways to encrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc45d-114">[Szyfrowanie na poziomie komórki](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) służące do szyfrowania określonej kolumny lub nawet poszczególnych komórek danych przy użyciu różnych kluczy szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) to encrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc45d-115">Jeśli potrzebujesz sprzętowego modułu zabezpieczeń lub centralnego zarządzania hierarchią kluczy szyfrowania, rozważ użycie [funkcji Azure Key Vault w usłudze SQL Server w maszynie wirtualnej Azure](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="bc45d-116">Kontrola dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-117">Usługa SQL Database zabezpiecza dane przez ograniczenie dostępu do bazy danych przy użyciu reguł zapory, mechanizmów uwierzytelniania wymagających od użytkowników potwierdzenia tożsamości oraz funkcji autoryzacji do danych za pośrednictwem członkostw i uprawnień opartych na rolach, a także zabezpieczeń na poziomie wiersza i dynamicznego maskowania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-117">SQL Database secures your data by limiting access to your database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users to prove their identity, and authorization to data through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-118">Omówienie korzystania z funkcji kontroli dostępu w usłudze SQL Database zawiera artykuł dotyczący [kontroli dostępu](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-118">For a discussion of the use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bc45d-119">Zarządzanie bazami danych i serwerami logicznymi na platformie Azure jest kontrolowane przez przypisania do ról konta użytkownika portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-120">Aby uzyskać więcej informacji na ten temat, zobacz artykuł [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (Kontrola dostępu oparta na rolach w witrynie Azure Portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="bc45d-121">Zapora i reguły zapory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-122">Aby ułatwić ochronę danych, zapora uniemożliwia wszelki dostęp do serwera bazy danych do momentu określenia komputerów, które mają uprawnienia, za pomocą [reguł zapory](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-122">To help protect your data, firewalls prevent all access to your database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-123">Zapora udziela dostępu do bazy danych na podstawie źródłowego adresu IP każdego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-123">The firewall grants access to databases based on the originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="bc45d-124">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-125">Uwierzytelnianie w usłudze SQL Database to sposób potwierdzenia tożsamości podczas nawiązywania połączenia z bazą danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-125">SQL database authentication refers to how you prove your identity when connecting to the database.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-126">Usługa SQL Database obsługuje dwa typy uwierzytelniania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc45d-127">**Uwierzytelnianie usługi SQL**, które używa nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-128">Po utworzeniu serwera logicznego bazy danych należy określić nazwę logowania „server admin” przy użyciu nazwy użytkownika i hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-128">When you created the logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-129">Przy użyciu tych poświadczeń można wybrać metodę uwierzytelniania w każdej innej bazie danych na tym serwerze jako jej właściciel, czyli „dbo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-129">Using these credentials, you can authenticate to any database on that server as the database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="bc45d-130">**Uwierzytelnianie usługi Azure Active Directory**, które korzysta z tożsamości zarządzanej przez usługę Azure Active Directory i jest obsługiwane w przypadku zarządzanych i zintegrowanych domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-131">Używaj uwierzytelniania usługi Active Directory (zabezpieczeń zintegrowanych), [gdy tylko jest to możliwe](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-132">Aby skorzystać z uwierzytelniania przy użyciu usługi Azure Active Directory, należy utworzyć innego administratora serwera o nazwie „Azure AD admin”, co umożliwi administrowanie użytkownikami i grupami usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-132">If you want to use Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called the "Azure AD admin," which is allowed to administer Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-133">Ten administrator może również wykonywać wszystkie operacje, które może wykonać zwykły administrator serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-134">Zobacz artykuł [Connecting to SQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) (Łączenie z usługą SQL Database przy użyciu uwierzytelniania usługi Azure Active Directory), aby poznać krok po kroku sposób tworzenia administratora usługi Azure AD w celu włączenia uwierzytelniania usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-134">See [Connecting to SQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how to create an Azure AD admin to enable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="bc45d-135">Autoryzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-136">Autoryzacja określa, co użytkownik może zrobić w usłudze Azure SQL Database, i jest kontrolowana za pomocą członkostw roli bazy danych konta użytkownika i uprawnień na poziomie obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-136">Authorization refers to what a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-137">Zalecanym najlepszym rozwiązaniem jest przyznanie użytkownikom minimalnych niezbędnych uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-137">As a best practice, you should grant users the least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-138">Konto administratora serwera, za pomocą którego nawiązujesz połączenie, jest członkiem roli db_owner, która ma uprawnienia do wykonywania wszystkich funkcji w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-138">The server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority to do anything within the database.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-139">Zapisz to konto, aby móc wdrażać uaktualnienia schematów i wykonywać inne operacje zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-140">Używaj konta „ApplicationUser” z bardziej ograniczonymi uprawnienia do nawiązywania połączenia pomiędzy swoją aplikacją a bazą danych aplikacji, korzystając z minimalnych uprawnień wymaganych przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-140">Use the "ApplicationUser" account with more limited permissions to connect from your application to the database with the least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="bc45d-141">Zabezpieczenia na poziomie wiersza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-142">Zabezpieczenia na poziomie wiersza umożliwiają klientom kontrolowanie dostępu do wierszy w tabeli bazy danych na podstawie właściwości użytkownika wykonującego zapytanie (np. członkostwa w grupie lub kontekstu wykonania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-142">Row-Level Security enables customers to control access to rows in a database table based on the characteristics of the user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zabezpieczenia na poziomie wierszy](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="bc45d-144">Maskowanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="bc45d-145">Baza danych SQL dane dynamiczne maskowanie ogranicza ujawnienie danych poufnych przez maskowania go użytkownikom bez uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it to non-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-146">Dane dynamiczne maskowanie automatycznie wykryje potencjalnie poufnych danych w bazie danych SQL Azure i udostępnia praktyczne zalecenia do zamaskowania te pola z minimalnym wpływem na warstwie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations to mask these fields, with minimal impact on the application layer.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-147">Jego działanie polega na zaciemnianiu poufnych danych w wyznaczonych polach bazy danych w zestawie wyników zapytania, przy czym dane w bazie danych pozostają bez zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-147">It works by obfuscating the sensitive data in the result set of a query over designated database fields, while the data in the database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-148">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rozpoczynanie pracy z bazy danych SQL dane dynamiczne maskowanie](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) można użyć w celu ograniczenia narażenia poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used to limit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="bc45d-149">Aktywne monitorowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-150">Usługa SQL Database zabezpiecza dane, udostępniając możliwości inspekcji i wykrywania zagrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="bc45d-151">Inspekcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-152">Funkcja inspekcji usługi SQL Database śledzi działania bazy danych i pozwala zachować zgodność z przepisami, rejestrując zdarzenia bazy danych w dzienniku inspekcji na koncie usługi Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you to maintain regulatory compliance, by recording database events to an audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-153">Inspekcja umożliwia zrozumienie trwających działań bazy danych, a także analizowanie i badanie działań historycznych w celu zidentyfikowania potencjalnych zagrożeń, podejrzanych nadużyć i naruszeń zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-153">Auditing enables you to understand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity to identify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-154">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł z [wprowadzeniem do funkcji inspekcji usługi SQL Database](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="bc45d-155">Wykrywanie zagrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-156">Wykrywanie zagrożeń uzupełnia inspekcji, zapewniając dodatkową warstwę zabezpieczeń analizy wbudowana w usłudze Azure SQL Database, która wykrywa nietypowe i potencjalnie szkodliwe próby dostępu lub wykorzystać baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into the Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts to access or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-157">Użytkownik zostanie wygenerowany alert o podejrzanych działań, potencjalnych luk w zabezpieczeniach i ataki, a także bazy danych nietypowe wzorce dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-158">Można wyświetlić alertów wykrywania zagrożeń z [Centrum zabezpieczeń Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) zawierają szczegółowe informacje o podejrzanych działaniach i zalecane działania dotyczące sposobu badania i ograniczyć zagrożenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how to investigate and mitigate the threat.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-159">Wykrywanie zagrożeń koszty 15 USD/serwer/miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-160">Będzie ona wolnego przez pierwsze 60 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-160">It will be free for the first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-161">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md) (Wprowadzenie do usługi SQL Database Threat Detection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="bc45d-162">Maskowanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="bc45d-163">Baza danych SQL dane dynamiczne maskowanie ogranicza ujawnienie danych poufnych przez maskowania go użytkownikom bez uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it to non-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-164">Dane dynamiczne maskowanie automatycznie wykryje potencjalnie poufnych danych w bazie danych SQL Azure i udostępnia praktyczne zalecenia do zamaskowania te pola z minimalnym wpływem na warstwie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations to mask these fields, with minimal impact on the application layer.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-165">Jego działanie polega na zaciemnianiu poufnych danych w wyznaczonych polach bazy danych w zestawie wyników zapytania, przy czym dane w bazie danych pozostają bez zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-165">It works by obfuscating the sensitive data in the result set of a query over designated database fields, while the data in the database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-166">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz Rozpoczynanie pracy z [maskowania danych dynamicznych bazy danych SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="bc45d-167">Zgodność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="bc45d-168">Oprócz powyższych funkcji i funkcji, które ułatwiają także spełnić różne wymagania dotyczące zabezpieczeń, baza danych SQL Azure aplikacji uczestniczy w regularne inspekcje i jest certyfikowany na liczbie standardów zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-168">In addition to the above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="bc45d-169">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz witrynę [Centrum zaufania Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), w której można znaleźć aktualną listę [certyfikatów zgodności usługi SQL Database](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-169">For more information, see the [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find the most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc45d-170">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bc45d-171">Omówienie korzystania z funkcji kontroli dostępu w usłudze SQL Database zawiera artykuł dotyczący [kontroli dostępu](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-171">For a discussion of the use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bc45d-172">Aby uzyskać informacje dotyczące inspekcji bazy danych, zobacz [inspekcji bazy danych SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bc45d-173">Omówienie wykrywanie zagrożeń, zobacz [wykrywanie zagrożeń bazy danych SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc45d-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
