---
title: Replikacja geograficzna aaaConfigure bazy danych SQL Azure z Transact-SQL | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Konfigurowanie bazy danych SQL Azure przy użyciu języka Transact-SQL — replikacja geograficzna"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="e9a7d-103">Skonfiguruj aktywna replikacja geograficzna bazy danych SQL Azure z Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="e9a7d-104">W tym artykule opisano sposób tooconfigure aktywna replikacja geograficzna bazy danych SQL Azure z Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a7d-105">tooinitiate trybu failover przy użyciu języka Transact-SQL, zobacz [zainicjowanie planowanego lub nieplanowanego trybu failover dla bazy danych SQL Azure z Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9a7d-106">Jeśli aktywna replikacja geograficzna (elementów dodatkowych do odczytu) jest używany do odzyskiwania po awarii należy skonfigurować grupę trybu failover dla wszystkich baz danych w aplikacji tooenable automatyczne i przezroczystym trybem failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-107">Ta funkcja jest dostępna w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-108">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [pracy awaryjnej automatycznie grup i replikacja geograficzna](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e9a7d-109">aktywna replikacja geograficzna tooconfigure przy użyciu języka Transact-SQL, należy hello poniżej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e9a7d-110">Subskrypcja platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-111">Serwerem logicznym bazy danych SQL Azure <MyLocalServer> i bazy danych SQL <MyDB> -podstawowej bazy danych hello, które mają tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-112">Jeden lub więcej logicznej bazy danych SQL Azure serwerów < MySecondaryServer(n) > — Witaj logicznej serwerów, które będą hello partnerach, w których zostanie tworzenie pomocniczej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-113">Nazwy logowania, która jest dbmanager: na powitania podstawowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-114">Ma db_ownership lokalnej bazy danych hello że będzie replikacja geograficzna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-115">Można na powitania partnera serwery toowhich dbmanager: Skonfiguruj — replikacja geograficzna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-116">Witaj najnowsza wersja programu SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e9a7d-117">Zalecane jest, aby zawsze używała hello najnowszej wersji programu Management Studio tooremain synchronizowane z tooMicrosoft aktualizacje, Azure i bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-118">[Zaktualizuj program SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="e9a7d-119">Dodaj dodatkowej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="e9a7d-120">Można użyć hello **ALTER DATABASE** toocreate instrukcji replikacją geograficzną pomocniczej bazy danych na serwer partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-121">Tej instrukcji można wykonywać na powitania głównej bazy danych powitania serwera zawierający hello bazy danych toobe replikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-122">Witaj replikacją geograficzną bazy danych (hello "podstawowej bazy danych") wymaga hello sama nazwa jak hello bazy danych są replikowane i zostanie domyślnie hello samym poziomie usług jako hello podstawowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-123">Witaj dodatkowej bazy danych może być do odczytu lub bez możliwości odczytu i może być pojedynczą bazę danych lub w puli elastycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-124">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) i [warstwy usług](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="e9a7d-125">Po utworzeniu i rozpoczęta hello dodatkowej bazy danych, danych rozpocznie replikowanie asynchronicznie z hello podstawowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-126">Witaj kroki opisują sposób replikacja geograficzna tooconfigure przy użyciu Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-127">Kroki toocreate bez możliwości odczytu i do odczytu replik pomocniczych, podano jako pojedynczej bazy danych lub w puli elastycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9a7d-128">Jeśli baza danych istnieje na serwerze określony partner hello hello sama nazwa jak polecenie hello podstawowej bazy danych hello zakończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="e9a7d-129">Dodaj do odczytu pomocniczy (pojedynczej bazy danych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="e9a7d-130">Użyj hello następujące kroki toocreate pomocniczego do odczytu jako pojedynczej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9a7d-131">W Management Studio połącz serwera logicznego bazy danych SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9a7d-132">Otwórz folder baz danych hello, rozwiń węzeł hello **systemowych baz danych** folderu, kliknij prawym przyciskiem myszy **wzorca**, a następnie kliknij przycisk **nowe zapytanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9a7d-133">Użyj następujących hello **ALTER DATABASE** toomake instrukcji lokalnej bazy danych w podstawowej replikacji geograficznej z odczytywalną pomocniczą bazą danych na serwerze pomocniczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="e9a7d-134">Kliknij przycisk **Execute** toorun hello zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="e9a7d-135">Dodaj do odczytu pomocniczy (puli elastycznej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="e9a7d-136">Użyj hello następujące kroki toocreate pomocniczego do odczytu w puli elastycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9a7d-137">W Management Studio połącz serwera logicznego bazy danych SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9a7d-138">Otwórz folder baz danych hello, rozwiń węzeł hello **systemowych baz danych** folderu, kliknij prawym przyciskiem myszy **wzorca**, a następnie kliknij przycisk **nowe zapytanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9a7d-139">Użyj następujących hello **ALTER DATABASE** toomake instrukcji lokalnej bazy danych w podstawowej replikacji geograficznej z odczytywalną pomocniczą bazą danych na serwerze pomocniczym w puli elastycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="e9a7d-140">Kliknij przycisk **Execute** toorun hello zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="e9a7d-141">Usuń z dodatkowej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="e9a7d-142">Można użyć hello **ALTER DATABASE** toopermanently instrukcji Zakończ hello replikacji współpracy między pomocniczej bazy danych i jego podstawowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-143">Ta instrukcja jest wykonywana na na które hello podstawowa baza danych znajduje się baza danych master hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-144">Po zakończeniu relacji hello hello dodatkowej bazy danych staje się zwykłej odczytu i zapisu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-145">Hello łączności toosecondary w bazie danych jest uszkodzona hello polecenia zakończy się pomyślnie, ale hello dodatkowej staną odczytu i zapisu, po przywróceniu łączności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-146">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) i [warstwy usług](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9a7d-147">Użyj hello poniższych kroków tooremove replikowane geograficznie pomocnicze z powiązanie — replikacja geograficzna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9a7d-148">W Management Studio połącz serwera logicznego bazy danych SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9a7d-149">Otwórz folder baz danych hello, rozwiń węzeł hello **systemowych baz danych** folderu, kliknij prawym przyciskiem myszy **wzorca**, a następnie kliknij przycisk **nowe zapytanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9a7d-150">Użyj następujących hello **ALTER DATABASE** instrukcji tooremove replikowane geograficznie pomocnicze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="e9a7d-151">Kliknij przycisk **Execute** toorun hello zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="e9a7d-152">Monitor konfiguracji aktywna replikacja geograficzna i kondycji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="e9a7d-153">Zadania monitorowania obejmują monitorowanie hello — replikacja geograficzna konfiguracji i monitorowanie kondycji replikacji danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="e9a7d-154">Można użyć hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamiczny widok zarządzania hello bazy danych master tooreturn informacje o wszystkich istniejących łącza replikacji dla każdej bazy danych na serwerze logicznym hello bazy danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-155">Ten widok zawiera wiersz dla każdego łącza replikacji hello między bazami danych podstawowych i pomocniczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-156">Można użyć hello **sys.dm_replication_link_status** dynamicznego zarządzania wyświetlić tooreturn wiersz dla każdej bazy danych SQL Azure, która obecnie prowadzi replikacji łącza replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-157">Dotyczy to zarówno podstawowych i pomocniczych baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-158">Jeśli istnieje więcej niż jedno łącze replikacji ciągłej dla danego podstawowej bazy danych, ta tabela zawiera wiersz dla każdego hello relacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-159">Widok Hello jest tworzony w wszystkich baz danych, w tym hello logicznej wzorca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-160">Jednak badania ten widok wzorca logicznej hello zwraca pusty zestaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-161">Można użyć hello **sys.dm_operation_status** dynamicznego zarządzania wyświetlić stan hello tooshow dla wszystkich bazy danych operacji w tym stan hello hello łącza replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="e9a7d-162">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), i [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e9a7d-163">Użyj hello następujące kroki toomonitor aktywna replikacja geograficzna powiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9a7d-164">W Management Studio połącz serwera logicznego bazy danych SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9a7d-165">Otwórz folder baz danych hello, rozwiń węzeł hello **systemowych baz danych** folderu, kliknij prawym przyciskiem myszy **wzorca**, a następnie kliknij przycisk **nowe zapytanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9a7d-166">Za pomocą powitania po instrukcji tooshow wszystkie bazy danych — replikacja geograficzna łącza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="e9a7d-167">Kliknij przycisk **Execute** toorun hello zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9a7d-168">Otwórz folder baz danych hello, rozwiń węzeł hello **systemowych baz danych** folderu, kliknij prawym przyciskiem myszy **MyDB**, a następnie kliknij przycisk **nowe zapytanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e9a7d-169">Hello Użyj następujących instrukcji tooshow hello replikacji przed elementem i ostatni czas pomocniczych baz danych z MyDB replikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="e9a7d-170">Kliknij przycisk **Execute** toorun hello zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e9a7d-171">Użyj następującej instrukcji tooshow hello najnowszych — replikacja geograficzna operacji skojarzonej z bazą danych MyDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="e9a7d-172">Kliknij przycisk **Execute** toorun hello zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e9a7d-173">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-174">toolearn więcej informacji na temat trybu failover grupy i aktywna replikacja geograficzna, zobacz - [grup trybu Failover](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="e9a7d-175">Omówienie ciągłości działalności biznesowej i scenariuszy, zobacz [omówienie ciągłości działalności biznesowej](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a7d-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

