---
title: aaaSQL bazy danych odzyskiwania po awarii | Dokumentacja firmy Microsoft
description: "Dowiedz się, jak toorecover bazę danych z datacenter regionalnej awarii lub niepowodzenia hello aktywna replikacja geograficzna bazy danych SQL Azure i możliwości przywracania geo."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: anosov1960
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: 4800960e-3f9d-40ce-9e55-fb7f2784c067
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: sashan
ms.openlocfilehash: bae08485863067748107ec4808e52d8e88e2de0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="restore-an-azure-sql-database-or-failover-tooa-secondary"></a><span data-ttu-id="cfea7-103">Przywracanie bazy danych SQL Azure lub pracy awaryjnej tooa dodatkowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-103">Restore an Azure SQL Database or failover tooa secondary</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-104">Baza danych SQL Azure oferuje następujące możliwości odzyskiwania po awarii hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-104">Azure SQL Database offers hello following capabilities for recovering from an outage:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfea7-105">Aktywna replikacja geograficzna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-105">Active geo-replication</span></span>](sql-database-geo-replication-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cfea7-106">Geograficzne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-106">Geo-restore</span></span>](sql-database-recovery-using-backups.md#point-in-time-restore)

<span data-ttu-id="cfea7-107">Zobacz toolearn o scenariuszach ciągłości biznesowej i funkcje hello obsługujące te scenariusze [ciągłość prowadzenia działalności biznesowej](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-107">toolearn about business continuity scenarios and hello features supporting these scenarios, see [Business continuity](sql-database-business-continuity.md).</span></span>

### <a name="prepare-for-hello-event-of-an-outage"></a><span data-ttu-id="cfea7-108">Przygotowanie do zdarzeń hello awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-108">Prepare for hello event of an outage</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-109">Do poprawnego działania obszaru danych tooanother odzyskiwania przy użyciu aktywna replikacja geograficzna lub geograficznie nadmiarowego kopii zapasowych należy tooprepare serwera w innym data center awarii toobecome hello nowym serwerem podstawowym powinien hello musi wystąpić, jak również mają dobrze zdefiniowanego kroki udokumentowanych i przetestowany tooensure smooth odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-109">For success with recovery tooanother data region using either active geo-replication or geo-redundant backups, you need tooprepare a server in another data center outage toobecome hello new primary server should hello need arise as well as have well-defined steps documented and tested tooensure a smooth recovery.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-110">Te kroki przygotowania obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-110">These preparation steps include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfea7-111">Zidentyfikuj serwer logiczny hello w innym regionie toobecome hello nowym serwerem podstawowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-111">Identify hello logical server in another region toobecome hello new primary server.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-112">Z aktywna replikacja geograficzna będzie to co najmniej jedną i prawdopodobnie każdego z serwerów pomocniczych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-112">With active geo-replication, this will be at least one and perhaps each of hello secondary servers.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-113">Do przywrócenia geograficznie, zazwyczaj będzie serwera w hello [sparowanego region](../best-practices-availability-paired-regions.md) hello regionu, w którym znajduje się baza danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-113">For geo-restore, this will generally be a server in hello [paired region](../best-practices-availability-paired-regions.md) for hello region in which your database is located.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-114">Identyfikowanie i opcjonalnie zdefiniować, reguły zapory poziomu serwera hello potrzebne na dla użytkowników tooaccess hello nowe podstawowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-114">Identify, and optionally define, hello server-level firewall rules needed on for users tooaccess hello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-115">Określ, jak ma tooredirect użytkowników toohello nowym serwerem podstawowym, takich jak zmiana parametry połączenia lub zmieniając wpisy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-115">Determine how you are going tooredirect users toohello new primary server, such as by changing connection strings or by changing DNS entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-116">Zidentyfikować i opcjonalnie utworzyć, hello logowania, które musi znajdować się w bazie danych master hello na powitania nowym serwerem podstawowym i upewnij się, że te logowania ma odpowiednie uprawnienia w bazie danych master hello, jeśli istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-116">Identify, and optionally create, hello logins that must be present in hello master database on hello new primary server, and ensure these logins have appropriate permissions in hello master database, if any.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-117">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zabezpieczeń bazy danych SQL po awarii](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-117">For more information, see [SQL Database security after disaster recovery](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-118">Określ reguły alertów, które będą potrzebne toobe zaktualizowane toomap toohello nowe podstawowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-118">Identify alert rules that will need toobe updated toomap toohello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-119">Konfiguracja inspekcji hello dokumentu na powitania bieżącej podstawowej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-119">Document hello auditing configuration on hello current primary database</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-120">Wykonaj [wyszczególniania odzyskiwania po awarii](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-120">Perform a [disaster recovery drill](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-121">toosimulate o awarii do przywrócenia geograficznie, można usunąć ani zmienić nazwy awarii łączności aplikacji toocause hello źródłowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-121">toosimulate an outage for geo-restore, you can delete or rename hello source database toocause application connectivity failure.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-122">toosimulate awarii dla aktywnej georeplikacji, można wyłączyć maszyny wirtualnej podłączone toohello bazy danych lub pracy awaryjnej hello bazy danych toocause łączności błędy aplikacji lub aplikacji sieci web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-122">toosimulate an outage for active geo-replication, you can disable hello web application or virtual machine connected toohello database or failover hello database toocause application connectivity failures.</span></span>

## <a name="when-tooinitiate-recovery"></a><span data-ttu-id="cfea7-123">Podczas odzyskiwania tooinitiate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-123">When tooinitiate recovery</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-124">Operacja odzyskiwania Hello ma wpływ na powitania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-124">hello recovery operation impacts hello application.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-125">Konieczna jest zmiana parametrów połączenia SQL hello lub przekierowania przy użyciu serwera DNS, a może spowodować utratę danych trwałych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-125">It requires changing hello SQL connection string or redirection using DNS and could result in permanent data loss.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-126">W związku z tym należy to zrobić tylko w przypadku awarii hello prawdopodobnie toolast dłużej niż celu czasu odzyskiwania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-126">Therefore, it should be done only when hello outage is likely toolast longer than your application's recovery time objective.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-127">Gdy hello aplikacji jest wdrożony tooproduction należy wykonać regularnego monitorowania kondycji aplikacji hello i użyć hello następujące dane, które jest uzasadnione tooassert punktów, które hello odzyskiwania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-127">When hello application is deployed tooproduction you should perform regular monitoring of hello application health and use hello following data points tooassert that hello recovery is warranted:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfea7-128">Niepowodzenie trwałe połączenie z danych toohello warstwy aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-128">Permanent connectivity failure from hello application tier toohello database.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cfea7-129">Hello portalu Azure zawiera alert o incydentu w regionie hello szerokie wpływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-129">hello Azure portal shows an alert about an incident in hello region with broad impact.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cfea7-130">Serwer bazy danych SQL Azure Hello jest oznaczony jako ograniczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-130">hello Azure SQL Database server is marked as degraded.</span></span>

<span data-ttu-id="cfea7-131">W zależności od Twojej aplikacji tolerancji toodowntime i możliwości biznesowe odpowiedzialności należy wziąć pod uwagę następujące opcje odzyskiwania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-131">Depending on your application tolerance toodowntime and possible business liability you can consider hello following recovery options.</span></span>

<span data-ttu-id="cfea7-132">Użyj hello [pobrać możliwych do odzyskania bazy danych](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello najnowszy punkt przywracania z replikacją geograficzną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-132">Use hello [Get Recoverable Database](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello latest Geo-replicated restore point.</span></span>

## <a name="wait-for-service-recovery"></a><span data-ttu-id="cfea7-133">Poczekaj, aż usługi odzyskiwania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-133">Wait for service recovery</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-134">Hello Azure zespoły działają dokładnie dostępności usługi toorestore jak szybko jak to możliwe, ale w zależności od przyczyny głównej hello może potrwać kilka godzin, a dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-134">hello Azure teams work diligently toorestore service availability as quickly as possible but depending on hello root cause it can take hours or days.</span></span>  <span data-ttu-id="cfea7-135">Jeśli aplikacja może tolerować znaczących przestoju możesz po prostu poczekać hello toocomplete odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-135">If your application can tolerate significant downtime you can simply wait for hello recovery toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-136">W takim przypadku jest wymagana żadna akcja ze strony użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-136">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-137">Możesz wyświetlać bieżący stan usługi hello na naszych [pulpit nawigacyjny kondycji usługi Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-137">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-138">Po odzyskaniu hello regionu hello dostępność aplikacji zostaną przywrócone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-138">After hello recovery of hello region your application’s availability will be restored.</span></span>

## <a name="fail-over-toogeo-replicated-secondary-database"></a><span data-ttu-id="cfea7-139">Tryb failover replikowane toogeo dodatkowej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-139">Fail over toogeo-replicated secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-140">Jeśli przestój aplikacji może spowodować odpowiedzialności firm należy używać baz danych z replikacją geograficzną w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-140">If your application’s downtime can result in business liability you should be using geo-replicated database(s) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-141">To umożliwi dostępności przywracania tooquickly aplikacji hello w innym regionie, w razie awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-141">It will enable hello application tooquickly restore availability in a different region in case of an outage.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-142">Dowiedz się, jak za[skonfigurować — replikacja geograficzna](sql-database-geo-replication-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-142">Learn how too[configure geo-replication](sql-database-geo-replication-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfea7-143">dostępność toorestore hello database(s) możesz muszą tooinitiate hello pomocniczy replikacją geograficzną toohello trybu failover przy użyciu jednej z metod hello obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-143">toorestore availability of hello database(s) you need tooinitiate hello failover toohello geo-replicated secondary using one of hello supported methods.</span></span>

<span data-ttu-id="cfea7-144">Użyj jednej z powitania po przewodnikach toofail za pośrednictwem tooa replikowane geograficznie pomocnicze bazy danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-144">Use one of hello following guides toofail over tooa geo-replicated secondary database:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfea7-145">Tryb failover tooa replikowane geograficznie pomocnicze przy użyciu portalu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-145">Fail over tooa geo-replicated secondary using Azure Portal</span></span>](sql-database-geo-replication-portal.md)
* [<span data-ttu-id="cfea7-146">Tryb failover tooa replikowane geograficznie pomocnicze przy użyciu programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-146">Fail over tooa geo-replicated secondary using PowerShell</span></span>](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md)
* [<span data-ttu-id="cfea7-147">Tryb failover tooa replikowane geograficznie pomocnicze za pomocą T-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-147">Fail over tooa geo-replicated secondary using T-SQL</span></span>](sql-database-geo-replication-transact-sql.md)

## <a name="recover-using-geo-restore"></a><span data-ttu-id="cfea7-148">Odzyskać, używając funkcji przywracania geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-148">Recover using geo-restore</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-149">Jeśli przestój aplikacji nie powoduje odpowiedzialności firm można użyć [geograficzne](sql-database-recovery-using-backups.md) jako toorecover — metoda baz danych z aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-149">If your application’s downtime does not result in business liability you can use [geo-restore](sql-database-recovery-using-backups.md) as a method toorecover your application database(s).</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-150">Tworzy kopię bazy danych hello z jego najnowszej kopii zapasowej geograficznie nadmiarowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-150">It creates a copy of hello database from its latest geo-redundant backup.</span></span>

## <a name="configure-your-database-after-recovery"></a><span data-ttu-id="cfea7-151">Konfigurowanie bazy danych po odzyskaniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-151">Configure your database after recovery</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-152">Jeśli używasz trybu failover — replikacja geograficzna lub toorecover geograficznie przywracania po awarii, należy się upewnić że hello łączności toohello nowych baz danych jest skonfigurowany prawidłowo, dzięki czemu można wznowić funkcja normalne aplikacji hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-152">If you are using either geo-replication failover or geo-restore toorecover from an outage, you must make sure that hello connectivity toohello new databases is properly configured so that hello normal application function can be resumed.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-153">To jest lista kontrolna tooget zadania gotowy produkcyjnego odzyskanej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-153">This is a checklist of tasks tooget your recovered database production ready.</span></span>

### <a name="update-connection-strings"></a><span data-ttu-id="cfea7-154">Aktualizowanie parametrów połączenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-154">Update connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-155">Ponieważ odzyskanej bazy danych będą znajdować się w innym serwerze, należy tooupdate aplikacji połączenia ciąg toopoint toothat serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-155">Because your recovered database will reside in a different server, you need tooupdate your application’s connection string toopoint toothat server.</span></span>

<span data-ttu-id="cfea7-156">Aby uzyskać więcej informacji na temat zmiany parametrów połączenia, zobacz hello języka programowania odpowiednie dla Twojej [biblioteki połączeń](sql-database-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-156">For more information about changing connection strings, see hello appropriate development language for your [connection library](sql-database-libraries.md).</span></span>

### <a name="configure-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="cfea7-157">Konfigurowanie reguł zapory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-157">Configure Firewall Rules</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-158">Należy toomake się, że reguły zapory hello skonfigurowane na serwerze i dopasowania bazy danych hello te, które zostały skonfigurowane na serwerze podstawowym hello i podstawowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-158">You need toomake sure that hello firewall rules configured on server and on hello database match those that were configured on hello primary server and primary database.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-159">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [porady: Konfigurowanie ustawień zapory (baza danych SQL Azure)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-159">For more information, see [How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span></span>

### <a name="configure-logins-and-database-users"></a><span data-ttu-id="cfea7-160">Konfigurowanie logowania i bazy danych użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-160">Configure logins and database users</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-161">Należy toomake się, że wszystkie logowania hello używanych przez aplikację na powitania serwera, który jest hostem odzyskanej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-161">You need toomake sure that all hello logins used by your application exist on hello server which is hosting your recovered database.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-162">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [konfiguracji zabezpieczeń — replikacja geograficzna](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-162">For more information, see [Security Configuration for geo-replication](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfea7-163">Skonfigurowanie i testowanie reguł zapory serwera i logowań (i ich uprawnienia) podczas wyszczególniania odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-163">You should configure and test your server firewall rules and logins (and their permissions) during a disaster recovery drill.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-164">Te obiekty z poziomu serwera i ich konfiguracji może nie być dostępne podczas awarii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-164">These server-level objects and their configuration may not be available during hello outage.</span></span>
> 
> 

### <a name="setup-telemetry-alerts"></a><span data-ttu-id="cfea7-165">Ustaw alerty telemetrii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-165">Setup telemetry alerts</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-166">Należy toomake się, że istniejące ustawienia reguły alertów są zaktualizowane toomap toohello odzyskanej bazy danych i hello inny serwer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-166">You need toomake sure your existing alert rule settings are updated toomap toohello recovered database and hello different server.</span></span>

<span data-ttu-id="cfea7-167">Aby uzyskać więcej informacji o regułach alertów bazy danych, zobacz [odbieranie powiadomień Alert](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) i [kondycja usługi Śledź](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-167">For more information about database alert rules, see [Receive Alert Notifications](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) and [Track Service Health](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span></span>

### <a name="enable-auditing"></a><span data-ttu-id="cfea7-168">Włączanie inspekcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-168">Enable auditing</span></span>
<span data-ttu-id="cfea7-169">Jeśli inspekcja jest wymagana tooaccess bazy danych, należy tooenable inspekcji po hello odzyskiwanie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-169">If auditing is required tooaccess your database, you need tooenable Auditing after hello database recovery.</span></span> <span data-ttu-id="cfea7-170">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inspekcji bazy danych](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-170">For more information, see [Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cfea7-171">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-171">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-172">toolearn o bazy danych SQL Azure automatycznego tworzenia kopii zapasowych, zobacz [bazy danych SQL automatycznego tworzenia kopii zapasowych](sql-database-automated-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-172">toolearn about Azure SQL Database automated backups, see [SQL Database automated backups](sql-database-automated-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-173">toolearn o ciągłości projektowania i odzyskiwania różnych scenariuszy biznesowych, zobacz [ciągłości scenariuszy](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-173">toolearn about business continuity design and recovery scenarios, see [Continuity scenarios](sql-database-business-continuity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="cfea7-174">toolearn o za pomocą kopie zapasowe automatycznego odzyskiwania, zobacz [przywrócić bazę danych z kopii zapasowych hello inicjowane przez usługę](sql-database-recovery-using-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfea7-174">toolearn about using automated backups for recovery, see [restore a database from hello service-initiated backups](sql-database-recovery-using-backups.md)</span></span>

