---
title: "aaaResolving T-SQL różnice migracji Azure SQL Database | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Instrukcje języka Transact-SQL, które nie są w pełni obsługiwane w usłudze Azure SQL Database"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="878e9-103">Rozstrzyganie różnic języka Transact-SQL podczas migracji tooSQL bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="878e9-104">Gdy [Migrowanie bazy danych](sql-database-cloud-migrate.md) z tooAzure programu SQL Server SQL Server, użytkownik może stwierdzić, że baza danych wymaga niektórych reorganizacji przed hello programu SQL Server, które można poddać migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-105">W tym temacie omówiono tooassist wskazówki, które możesz zarówno wykonywania ponownego projektowania i zrozumienie podstawowych powodów dlaczego hello hello reorganizacji niezbędne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-106">niezgodności toodetect Użyj hello [Asystenta migracji danych (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="878e9-107">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="878e9-108">Większość funkcji języka Transact-SQL, które używają aplikacji są w pełni obsługiwane zarówno w przypadku programu Microsoft SQL Server, jak i bazy danych SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-109">Na przykład Witaj podstawowe składniki programu SQL, takich jak typy danych, operatory, ciąg, operacje arytmetyczne, logiczna i funkcje kursora, tak samo pracy w programie SQL Server i bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-110">Istnieją, jednak niewielkie różnice T-SQL w pliku DDL (języka definicji danych) i elementy DML (język edycji danych), co zapewnia instrukcje T-SQL i zapytań, które są obsługiwane tylko częściowo (co omówiono w dalszej części tego tematu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="878e9-111">Ponadto niektóre funkcje i składnię, która nie jest obsługiwana w ogóle, ponieważ baza danych SQL Azure jest zaprojektowany funkcji tooisolate z na powitania bazy danych master i hello systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-112">W efekcie większości działań na poziomie serwera nie mają zastosowania do bazy danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-113">Instrukcje T-SQL i opcje nie są dostępne, jeśli skonfiguruj opcje na poziomie serwera, składników systemu operacyjnego, lub określ plik konfiguracji systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-114">Jeśli takie możliwości są wymagane, właściwym rozwiązaniem często jest dostępny w inny sposób funkcji z bazy danych SQL lub innej platformy Azure lub usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="878e9-115">Na przykład wysokiej dostępności jest oparty na platformie Azure, dlatego nie jest konieczne konfigurowanie zawsze włączone, (mimo że może być aktywna replikacja geograficzna tooconfigure szybsze odzyskiwania w razie awarii hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="878e9-116">Tak instrukcje T-SQL dotyczące tooavailability grupy nie są obsługiwane przez usługę SQL Database i powiązane tooAlways widoki dynamiczne zarządzanie hello na nie również są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="878e9-117">Aby uzyskać listę hello funkcje, które są obsługiwane i nieobsługiwane przez bazę danych SQL, zobacz [porównanie funkcji bazy danych SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="878e9-118">Lista Hello na tej stronie stanowi uzupełnienie tego tematu wskazówki i funkcje i koncentruje się na instrukcji języka Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="878e9-119">Instrukcje składni języka Transact-SQL z częściowa różnic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="878e9-120">instrukcji DDL (języka definicji danych) core Hello są dostępne, ale niektóre instrukcji DDL mają rozszerzenia powiązane toodisk umieszczania i nieobsługiwane funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="878e9-121">Instrukcje CREATE i ALTER DATABASE ma ponad dwanaście trzy opcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-122">instrukcje Hello zawierają umieszczania plików FILESTREAM i opcje brokera usługi, które mają zastosowanie tylko tooSQL serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-123">To może niezależnie od tego, czy tworzenie baz danych, przed przeprowadzeniem migracji, ale w przypadku migracji kod T-SQL, który tworzy bazy danych należy porównać [CREATE DATABASE (baza danych SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) o składni SQL Server hello na [Utwórz Bazy danych (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake się, że wszystkie opcje hello używane są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-124">Tworzenie bazy danych dla bazy danych SQL Azure ma również cel usługi i opcje elastycznego skalowania, które są stosowane tylko tooSQL bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-125">instrukcje CREATE i ALTER TABLE Hello ma FileTable opcje, których nie można używać w bazie danych SQL, ponieważ FILESTREAM nie jest obsługiwany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-126">Tworzenie i ALTER login instrukcje są obsługiwane, ale baza danych SQL nie oferuje wszystkie opcje hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-127">toomake zachęca bazy danych przenośną, baza danych SQL przy użyciu zawarte bazy danych użytkowników zamiast nazwy logowania, jeśli to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-128">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) i [kontrolowanie i udzielanie dostępu do bazy danych](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="878e9-129">Składnia języka Transact-SQL nieobsługiwana w bazie danych SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="878e9-130">Ponadto toohello powiązane instrukcje tooTransact SQL nieobsługiwane funkcje opisane w [porównanie funkcji bazy danych SQL Azure](sql-database-features.md), hello następujące instrukcje i grup instrukcji, nie są obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-131">Tak, czy toobe Twojej bazy danych migracji korzysta z następujących hello funkcji, ponownie opracowywać tooeliminate Twojego T-SQL te funkcje T-SQL i instrukcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="878e9-132">Sortowanie obiektów systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-133">Dotyczące połączeń: instrukcje Endpoint, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-134">Baza danych SQL nie obsługuje uwierzytelniania systemu Windows, ale obsługuje hello podobne uwierzytelniania usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-135">Niektóre typy uwierzytelniania wymagają hello najnowszą wersję programu SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-136">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [tooSQL łączenie bazy danych lub danych magazynu przez przy użyciu Azure Active Directory uwierzytelniania SQL](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-137">Zapytania obejmujące wiele baz danych, korzystające z nazw trój- i czteroczęściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-138">(Zapytania tylko do odczytu obejmujące wiele baz danych są obsługiwane za pomocą [zapytania elastycznej bazy danych](sql-database-elastic-query-overview.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-139">Tworzenie łańcucha własności między wieloma bazami danych, ustawienie `TRUSTWORTHY`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-140">`DATABASEPROPERTY` Zamiast tego użyj instrukcji `DATABASEPROPERTYEX`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-141">`EXECUTE AS LOGIN` Zamiast tego użyj instrukcji „EXECUTE AS USER”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-142">Szyfrowanie jest obsługiwane z wyjątkiem rozszerzonego zarządzania kluczami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-143">Obsługi zdarzeń: Zdarzeń, powiadomień o zdarzeniach, powiadomienia kwerendy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-144">Położenie pliku: Składnia powiązane toodatabase położenie pliku, rozmiar i pliki bazy danych, które są automatycznie zarządzane przez Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-145">Wysoka dostępność: Składnia powiązane toohigh dostępności, która jest zarządzana za pomocą konta Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-146">Obejmuje to składnię kopii zapasowych, przywracania, funkcji Always On, dublowania bazy danych, wysyłania dziennika oraz trybów odzyskiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-147">Czytnik dziennika: składnię, która opiera się na powitania czytnik dziennika, który nie jest dostępny w bazie danych SQL: Push replikacji, przechwytywania zmian danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-148">Baza danych SQL Database może być subskrybentem artykułu replikacji wypychanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-149">Funkcje: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-150">Globalne tabele tymczasowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-151">Sprzęt: Składni powiązane ustawienia serwera dotyczące toohardware: takich jak pamięć wątków roboczych, koligacji procesora CPU, flagi śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-152">Zamiast tego użyj poziomów usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="878e9-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`i czteroczęściową nazwy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-154">.NET framework: CLR integracji z programem SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-155">Wyszukiwanie semantyczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-156">Poświadczenia serwera: Użyj [poświadczeń o zakresie bazy danych](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-157">Elementy na poziomie serwera: role serwera, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-158">Instrukcje `GRANT`, `REVOKE` i `DENY` w odniesieniu do uprawnień na poziomie serwera nie są dostępne, chociaż niektóre zostały zastąpione przez uprawnienia na poziomie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-159">Niektóre przydatne dynamiczne widoki zarządzania na poziomie serwera mają swoje odpowiedniki na poziomie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="878e9-160">Opcje polecenia `sp_configure` i instrukcja `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-161">Niektóre opcje są dostępne po użyciu instrukcji [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="878e9-162">SQL Server Agent: Składnię, która opiera się na powitania agenta programu SQL Server lub hello bazy danych MSDB: alerty, operatory, centralnego zarządzania serwerami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-163">Zamiast tego używaj skryptów, takich jak Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-164">SQL Server audit: Użyj bazy danych SQL zamiast inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-165">Śledzenie programu SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-166">Flagi śledzenia: Flaga śledzenia, niektóre elementy zostały przeniesione toocompatibility trybów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-167">Debugowanie języka Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-168">Wyzwalacze: wyzwalacze zakresu serwera lub wyzwalacze logowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="878e9-169">`USE`Instrukcja: toochange hello kontekstu tooa różnych baza danych, należy wykonać nowe połączenie toohello nową bazę danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="878e9-170">Pełna dokumentacja języka Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="878e9-171">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących gramatyki języka Transact-SQL oraz przykłady jego użycia, zobacz artykuł [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) (Dokumentacja języka Transact-SQL (aparat bazy danych)) w dokumentacji SQL Server — książki online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="878e9-172">Tagi "Dotyczy" hello — informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="878e9-173">Witaj języka Transact-SQL zawiera tematy pokrewne tooSQL obecny toohello 2008 wersji serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-174">Poniżej tytuł tematu hello jest pasek ikon, listę hello cztery programu SQL Server platform i wskazujące możliwość zastosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-175">Na przykład grupy dostępności zostały wprowadzone w programie SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-176">[Utwórz GRUPĘ AVAILABILTY](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) tematu wskazuje, że instrukcja hello dotyczy **programu SQL Server (począwszy od 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-177">Instrukcja Hello nie ma zastosowania, tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, baza danych SQL Azure, Magazyn danych SQL Azure lub Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="878e9-178">W niektórych przypadkach temat hello tematu mogą być używane w produktu, ale występują niewielkie różnice między produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-179">różnice Hello są oznaczone w punkty środkowe w temacie hello zależnie od potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-180">W niektórych przypadkach temat hello tematu mogą być używane w produktu, ale występują niewielkie różnice między produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-181">różnice Hello są oznaczone w punkty środkowe w temacie hello zależnie od potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-182">Na przykład temat CREATE TRIGGER hello jest dostępny w bazie danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-183">Ale hello **wszystkie SERVER** opcji wyzwalaczy na poziomie serwera, wskazuje, że wyzwalaczy poziomu serwera nie może być używane w bazie danych SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="878e9-184">Zamiast tego Użyj wyzwalaczy na poziomie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="878e9-185">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="878e9-186">Aby uzyskać listę hello funkcje, które są obsługiwane i nieobsługiwane przez bazę danych SQL, zobacz [porównanie funkcji bazy danych SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="878e9-187">Lista Hello na tej stronie stanowi uzupełnienie tego tematu wskazówki i funkcje i koncentruje się na instrukcji języka Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878e9-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

