---
title: "przekazywanie aaaData w usłudze Azure Search | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dowiedz się, jak tooan danych tooupload indeksu w usłudze Azure Search."
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="5c456-103">Przekazywanie danych tooAzure wyszukiwania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="5c456-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="5c456-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="5c456-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="5c456-107">Istnieją dwa sposoby toopopulate indeksu z danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-108">Hello pierwsza opcja polega na ręcznym wypychaniu danych do indeksu hello przy użyciu usługi Azure Search hello [interfejsu API REST](search-import-data-rest-api.md) lub [zestawu .NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="5c456-109">Druga opcja Hello jest zbyt[punktu obsługiwanego źródła danych](search-indexer-overview.md) tooyour indeksu i zezwolenie usłudze Azure Search na automatyczne ściągnięcie danych hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="5c456-110">Wypychanie danych tooan indeksu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="5c456-111">Ta metoda obejmuje tooprogrammatically wysyłania toomake wyszukiwania tooAzure Twojego danych będzie dostępna do wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-112">W przypadku aplikacji o bardzo niskich opóźnień (na przykład wyszukiwania toobe operacji synchronizacji z dynamicznymi bazami danych zapasów) hello model wypychania jest jedynym rozwiązaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="5c456-113">Można użyć hello [interfejsu API REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) lub [zestawu .NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush danych tooan indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-114">Obecnie nie jest narzędzie obsługiwane dla wypychania danych za pośrednictwem portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="5c456-115">Takie podejście jest bardziej elastyczne niż model ściągania hello, ponieważ możesz przekazywać dokumenty pojedynczo lub w partiach (się too1000 na partię lub 16 MB, niezależnie od limit zostanie osiągnięty jako pierwszy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="5c456-116">model wypychania Hello umożliwia także tooupload dokumenty tooAzure wyszukiwania niezależnie od tego, gdzie dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="5c456-117">format danych Hello zrozumiałe dla usługi Azure Search jest JSON, a wszystkie dokumenty w zestawie danych hello musi zawierać pola, które mapują toofields zdefiniowanej w schemacie Twojego indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="5c456-118">Ściąganie danych do indeksu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="5c456-119">model ściągania Hello obejmuje przeszukiwanie obsługiwanego źródła danych i automatyczne przekazywanie hello danych do indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-120">W usłudze Azure Search ta możliwość jest zaimplementowana za pomocą *indeksatorów*, które obecnie są dostępne dla usług [Blob Storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table Storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer) i [Azure SQL Database oraz programu SQL Server na maszynach wirtualnych platformy Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5c456-121">Indeksatory Połącz indeksu tooa źródła danych (zazwyczaj tabeli, widoku lub równoważnej struktury) i mapowanie źródła pola tooequivalent pól w indeksie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-122">W czasie wykonywania hello zestawu wierszy jest automatycznie po przekształceniu tooJSON i ładowane do hello określonego indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-123">Wszystkie indeksatory obsługuje planowania, dzięki czemu można określić, jak często hello dane są odświeżane toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-124">Większość indeksatory Podaj śledzenia, jeśli źródło danych hello obsługuje zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-125">Śledzenie zmian i usuwa tooexisting dokumentów dodatkowo toorecognizing nowych dokumentów, indeksatory eliminują konieczność hello tooactively zarządzać danymi hello w indeksie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c456-126">Funkcja indeksatora jest widoczna w hello [portalu Azure](search-import-data-portal.md), hello [interfejsu API REST](/rest/api/searchservice/Indexer-operations)i hello [zestawu .NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="5c456-127">Portal hello toousing zaletą jest, że usługi Azure Search zwykle wygenerować domyślny schemat indeksu dla Ciebie odczytu hello metadanych zestawu hello źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-128">Witaj generowania indeksu można modyfikować, dopóki indeks hello jest przetwarzany, po którym hello są tymi, które nie wymagają indeksowanie dozwolone tylko zmiany schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-129">Jeśli zmiany hello ma wpływ toomake hello schematu bezpośrednio, będzie potrzebny toorebuild hello indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c456-130">Po hello indeks zostanie wypełnione, można użyć **Eksplorator wyszukiwania** na pasku poleceń portalu hello krokiem weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="5c456-131">Tworzenie zapytań względem indeksu za pomocą Eksploratora wyszukiwania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="5c456-132">Szybko tooperform wstępnego wyboru na przekazanie dokumentu hello jest toouse **Eksplorator wyszukiwania** w portalu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-133">Program Hello explorer umożliwia tworzenie zapytań względem indeksu bez żadnego kodu toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-134">Witaj wyników wyszukiwania jest na podstawie domyślnych ustawień, takich jak hello [proste składni](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) i domyślne [parametru zapytania searchMode](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="5c456-135">Wyniki są zwracane w formacie JSON, dzięki czemu możesz sprawdzić hello całego dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5c456-136">Wiele [przykłady kodu usługi Azure Search](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) obejmują osadzonego lub łatwo dostępne zestawy danych, oferty tooget łatwy sposób pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="5c456-137">Hello portal także przykładowe indeksatora i źródła danych składający się z zestawu danych nieruchomości małej (o nazwie "współużytkowania us test").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="5c456-138">Po uruchomieniu indeksatora wstępnie skonfigurowane hello na źródła danych przykładowych hello indeksu jest tworzony i załadowane z dokumentami, które następnie można wyszukiwać w Eksploratorze wyszukiwania lub przez kod, który można zapisać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c456-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
