---
title: "aaaCapacity planowania dla usługi Azure Search | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Dostosuj partycji i replik zasobów komputera w usłudze Azure Search, gdzie w jednostkach rozliczeniowy wyszukiwania kosztuje każdego zasobu."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="44a2b-103">Poziomy zasobów skali kwerendy i indeksowania obciążeń w usłudze Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-104">Po [wybierz warstwę cenową](search-sku-tier.md) i [alokowanie usługi wyszukiwania](search-create-service-portal.md), hello następnym krokiem jest toooptionally wzrost hello liczby replik lub partycje używane przez usługę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-105">Każda warstwa oferuje ustalona liczba jednostek rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-106">W tym artykule opisano sposób tooallocate tooachieve tych jednostek optymalną konfigurację, który równoważy wymagania dotyczące wykonywania zapytania, indeksowanie i magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-107">Konfiguracja zasobu jest dostępna podczas konfigurowania usługi na powitania [warstwy Basic](http://aka.ms/azuresearchbasic) lub jednego z hello [warstwy standardowa](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-108">W przypadku rozliczeniowy usług w tych warstwach pojemności jest zakupić według przyrostów *jednostek wyszukiwania* (SUs) gdzie każdej partycji i replik liczone jako jeden SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="44a2b-109">Użycie mniejszej liczby powoduje SUs rachunek proporcjonalnie niższa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-110">Karta jest włączona dla tak długo, jak usługa hello jest skonfigurowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-111">Jeśli tymczasowo nie jest używana usługa hello tylko sposób rozliczeń tooavoid przez usunięcie usługi hello i następnie ponownie go utworzyć w razie konieczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="44a2b-112">Usunięcie usługi spowoduje usunięcie wszystkich na nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-113">Nie istnieje żadne funkcje w ramach usługi Azure Search do wykonywania kopii zapasowych i przywracanie utrwalone wyszukiwania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-114">tooredeploy istniejący indeks na nowej usługi, uruchom toocreate program używany hello i pierwotnie go załadować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="44a2b-115">Terminologią: partycji i replik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-116">Partycji i replik są zasoby głównej hello, które wykonują kopie usługi wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="44a2b-117">Zasób</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-118">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="44a2b-119">*Partycje*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-120">Udostępnia magazynu indeksu i we/wy dla operacji odczytu/zapisu (na przykład podczas odbudowywania lub odświeżanie indeks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="44a2b-121">*Repliki*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-122">Wystąpienia usługi wyszukiwania hello, używany głównie tooload operacje kwerend równowagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-123">Każda replika zawsze obsługuje jedną kopię indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-124">Jeśli masz 12 replik, masz 12 kopie każdy indeks załadowany na powitania usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44a2b-125">Nie istnieje sposób toodirectly obsługi i zarządzania, które indeksy Uruchom na replice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-126">Jedna kopia każdy indeks dla każdej repliki jest częścią architektury usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="44a2b-127">Jak tooallocate partycji i replik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-128">Usługi w usłudze Azure Search początkowo jest przydzielany minimalny poziom zasobów składające się z jednej partycji i replik jednej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-129">Dla warstwy, które obsługują tę przyrostowo można dostosować zasoby obliczeniowe, zwiększając partycji, jeśli wymagają więcej pamięci masowej i we/wy, lub Dodaj więcej replik większych woluminów zapytania lub lepszą wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-130">Usługa rejestracji musi mieć wystarczające zasoby toohandle wszystkich obciążeń (indeksowanie i kwerend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-131">Nie można podzielić obciążenia między wieloma usługami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-132">tooincrease lub zmień przydział hello replik i partycji, firma Microsoft zaleca używanie hello portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-133">Hello portal wymusza limity dopuszczalny kombinacje, które pozostają poniżej maksymalny limit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="44a2b-134">Zaloguj się toohello [portalu Azure](https://portal.azure.com/) i wybierz usługę wyszukiwania hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44a2b-135">W **ustawienia**, otwórz hello **skali** bloku i użyj hello tooincrease suwaki lub zmniejszyć liczbę hello partycji i replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-136">Jeśli potrzebujesz opartych na skryptach lub oparte na kodzie metody inicjowania obsługi administracyjnej hello [interfejsu API REST zarządzania](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) portalu toohello alternatywnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-137">Ogólnie rzecz biorąc wyszukiwanie aplikacji muszą replik więcej niż partycje, szczególnie w przypadku, gdy operacje usług hello są ukierunkowane kierunku obciążeń zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-138">Witaj w sekcji [wysokiej dostępności](#HA) zawiera informacje o przyczynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44a2b-139">Po zainicjowaniu obsługi usługi, nie może być uaktualniony tooa nowszej wersji produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-140">Będzie konieczne toocreate usługi wyszukiwania na nową warstwę hello i załaduj ponownie z indeksów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-141">Zobacz [Tworzenie usługi Azure Search w portalu hello](search-create-service-portal.md) Aby uzyskać pomoc dotyczącą usługi udostępniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="44a2b-142">Wysoka dostępność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-143">Ponieważ jest bardzo proste i względnie szybkie tooscale w górę, ogólnie zalecamy czy uruchomić jedną partycję oraz jedną lub dwie repliki, a następnie skalowania w górę jako woluminy zapytania kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-144">Dla wielu usług w warstwach Basic lub S1 hello jedną partycję miejsce wystarczające magazynu i operacji We/Wy (co 15 milionów dokumentów na partycję).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-145">Uruchom zapytanie obciążeń głównie w replikach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-146">Jeśli potrzebujesz więcej przepustowości lub wysoką dostępność, prawdopodobnie będzie wymagać dodatkowych replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-147">Ogólne zalecenia dotyczące wysokiej dostępności są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="44a2b-148">Dwie repliki wysokiej dostępności obciążeń tylko do odczytu (queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="44a2b-149">Co najmniej trzech replik wysokiej dostępności obciążeń odczytu/zapisu (kwerend oraz indeksowania podczas dodawania, aktualizacji lub usuwania pojedyncze dokumenty)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-150">Umowy dotyczące poziomu usług (SLA) dla usługi wyszukiwanie Azure są przeznaczone dla operacji zapytań i indeksu aktualizacje, które składają się z Dodawanie, aktualizowanie lub usuwanie dokumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="44a2b-151">Indeks dostępności podczas kompilowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-152">Wysoka dostępność dla usługi Azure Search dotyczy tooqueries i pod indeksem aktualizacje, które nie obejmują odbudowanie indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-153">Usuwanie pola, Zmień typ danych lub zmień nazwę pola, należy najpierw toorebuild hello indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-154">Indeks hello toorebuild, należy usunąć hello indeks, Utwórz ponownie indeks hello i załaduj ponownie dane hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44a2b-155">Można dodać nowego indeksu usługi Azure Search tooan pól bez odbudowanie indeksu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-156">wartość Hello hello nowe pole będzie równy null dla wszystkich dokumentów już w indeksie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-157">toomaintain indeksu dostępności podczas kompilowania, musi mieć kopię hello indeksu o innej nazwie na powitania sama usługa, lub kopię hello indeksu z hello sama nazwa na inną usługę, a następnie podaj przekierowania lub pracy awaryjnej logikę w kodzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="44a2b-158">Odzyskiwanie po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-159">Obecnie nie istnieje wbudowany mechanizm odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-160">Dodawanie repliki lub partycje będą hello strategii niewłaściwy realizacji celów odzyskiwania po awarii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-161">najbardziej typowym podejściem Hello jest tooadd nadmiarowości na poziomie usługi hello poprzez ustawienie drugi Usługa wyszukiwania w innym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-162">Podobnie jak w przypadku dostępności podczas odbudowywania indeksu, przekierowywanie hello lub logiki trybu failover muszą pochodzić z kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="44a2b-163">Zwiększ wydajność zapytań z replikami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-164">Opóźnienie kwerendy jest wskaźnik potrzebne są dodatkowe repliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-165">Ogólnie rzecz biorąc pierwszym krokiem procesu poprawę wydajności zapytań jest tooadd więcej zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-166">Podczas dodawania replik dodatkowych kopii indeksu hello są przełączony w tryb online toosupport większych obciążeń zapytania i hello saldo tooload żądania hello wiele replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-167">Nie możemy przekazać twardych szacuje na zapytania na sekundę (QPS): zapytania wydajność zależy od złożoności hello hello zapytań i konkurencyjnych obciążeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-168">Średnio repliki na podstawowym lub jednostki SKU S1 może obsłużyć QPS około 15, ale przepustowość sieci jest wyższe lub niższe w zależności od złożoności kwerendy (aspektowej zapytania są bardziej złożonych) i opóźnienie sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-169">Jest także toorecognize, że chociaż Dodawanie repliki doda ostatecznie skalowalność i wydajność, hello wynik nie jest liniowa ściśle ważne: dodanie trzy repliki nie gwarantuje Potrójna przepływności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-170">toolearn o QPS podejścia do oszacowania QPS dla obciążeń, w tym temacie [Zarządzanie usługą wyszukiwania](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="44a2b-171">Zwiększ wydajność indeksowania partycji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-172">Aplikacji wyszukiwania, które wymagają niemal odświeżanie danych w czasie rzeczywistym, należy proporcjonalnie więcej partycji niż replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-173">Dodawanie partycji rozprzestrzenia operacji odczytu/zapisu w większej liczby zasobów obliczeniowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-174">Również daje więcej miejsca na dysku do przechowywania dodatkowych indeksów oraz dokumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-175">Indeksy większe trwać dłużej tooquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-176">Tak może się okazać, że każdy dodatkowe zwiększenie partycji wymaga mniejsze, ale proporcjonalny wzrost replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-177">złożoność Hello woluminu zapytania i zapytań będzie uwzględnić szybkość wykonywania zapytania jest włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="44a2b-178">Warstwa podstawowa: kombinacji partycji i replik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-179">Podstawowa usługa można mieć dokładnie jedną partycję i replik toothree maksymalnie trzy SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-180">zasób tylko regulowany Hello jest replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-181">Należy co najmniej dwóch replik wysokiej dostępności na kwerendach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="44a2b-182">Standardowa warstw: kombinacji partycji i replik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-183">W poniższej tabeli przedstawiono hello SUs wymagane toosupport kombinacji repliki i partycji, podmiotu toohello 36 SU limit, wszystkie warstwy standardowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="44a2b-184">**1 partycji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-185">**partycje 2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-186">**3 partycji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-187">**partycje 4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-188">**partycje 6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="44a2b-189">**partycje 12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="44a2b-190">**1 repliki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-191">1 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-192">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-193">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-194">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-195">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-196">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="44a2b-197">**2 replik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-198">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-199">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-200">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-201">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-202">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-203">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="44a2b-204">**repliki 3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-205">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-206">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-207">9 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-208">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-209">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-210">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="44a2b-211">**4 replik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-212">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-213">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-214">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-215">16 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-216">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-217">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="44a2b-218">**5 repliki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-219">5 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-220">10 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-221">15 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-222">20 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-223">30 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-224">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="44a2b-225">**6 repliki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-226">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-227">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-228">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-229">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-230">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-231">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="44a2b-232">**12 repliki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-233">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-234">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-235">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-236">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-237">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="44a2b-238">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="44a2b-239">SUs, ceny i pojemność są szczegółowo opisane w na powitania witrynie systemu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-240">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [szczegóły cennika](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44a2b-241">Liczba Hello repliki i partycji dzieli bez reszty do 12 (w szczególności 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-242">Jest to spowodowane usługi Azure Search wstępnie dzieli każdy indeks na odłamków 12, dzięki czemu mogą być rozkładu w równe części wszystkich partycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-243">Na przykład jeśli usługa ma trzy partycje, Utwórz indeks każda partycja zawiera cztery odłamków hello indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-244">Jak odłamków usługi Azure Search jako indeks jest szczegółów implementacji, toochange podmiotu w przyszłych wersjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-245">Mimo że numer hello 12 dzisiaj, prawdopodobnie nie powinien który number tooalways należeć 12 hello przyszłych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="44a2b-246">Formuła rozliczeń dla repliki i partycji zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="44a2b-247">Formuła Hello obliczania SUs liczby są używane dla określonej kombinacji jest iloczyn hello repliki i partycji, lub (R X P = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-248">Na przykład trzech replik pomnożona przez trzy partycje jest on rozliczany jako dziewięć SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="44a2b-249">Koszt SU jest określany przez warstwę hello, o mniejszej szybkości rozliczeń jednostkę Basic niż dla standardowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="44a2b-250">Ocenia dla każdej warstwy można znaleźć na [szczegóły cennika](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44a2b-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
