---
title: "aaaFrequently zadawane pytania dotyczące usługi Azure Search | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Uzyskaj odpowiedzi toocommon pytania dotyczące usługi Microsoft Azure Search"
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="1b546-103">Usługa wyszukiwanie Azure — często zadawane pytania (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="1b546-104">Znajdź odpowiedzi toocommonly zadawane pytania dotyczące pojęć, kodu i scenariusze związane z tooAzure wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="1b546-105">Platforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="1b546-106">Jak usługi Azure Search jest inny niż wyszukiwanie pełnotekstowe w mojej DBMS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-107">Wyszukiwanie Azure obsługuje wiele źródeł danych, [językową analiza wielu języków](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [analizy niestandardowego dla danych wejściowych danych interesujące i nietypowych](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), wyszukaj rangi formantów za pomocą [oceniania Profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index)oraz funkcji środowiska użytkownika, takich jak typeahead wyróżnianie trafień i nawigacji aspektowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-108">Zawiera również inne funkcje, takie jak synonimy i składnia kwerendy sformatowanej, ale te są zwykle nie rozróżnianie funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="1b546-109">Jaka jest różnica hello Azure Search i Elasticsearch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-110">Porównując technologii wyszukiwania, klienci często uzyskać charakterystykę na jak usługi Azure Search porównuje Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-111">Klienci, którzy wybierz usługi Azure Search za pośrednictwem Elasticsearch wyszukiwania projektów aplikacji zwykle zrobić ponieważ wprowadziliśmy klucza zadań łatwiejsze lub potrzebują hello wbudowanej integracji z innymi technologiami firmy Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="1b546-112">Wyszukiwanie Azure jest usługą w chmurze pełni zarządzany z wartością 99,9% umów dotyczących poziomu usług (SLA) podczas obsługi administracyjnej z nadmiarowością wystarczające (2 repliki do odczytu, 3 repliki do odczytu i zapisu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="1b546-113">Firmy Microsoft [procesorów języka naturalnego](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) oferują analizy inguistic krawędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="1b546-114">[Usługa Azure Search indeksatory](search-indexer-overview.md) może przeszukiwać różnych źródeł danych Azure początkowa i przyrostowa indeksowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="1b546-115">Jeśli potrzebne są odpowiedzi szybkie toofluctuations zapytania lub indeksowania woluminów, możesz użyć [suwaków](search-manage.md#scale-up-or-down) w hello Azure portalu lub wykonywania [skrypt programu PowerShell](search-manage-powershell.md), pomijanie zarządzania niezależnego fragmentu bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="1b546-116">[Ocenianie i dostrajania funkcji](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) Podaj hello oznacza wpływające na wyszukiwania randze poza zapewniają jakie wyszukiwarki hello samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="1b546-117">Można wstrzymać usługi Azure Search i Zatrzymaj rozliczeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-118">Nie można wstrzymać usługi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-119">Po utworzeniu usługi hello, zasobów obliczeniowych i przestrzeni dyskowej są przydzielone do wyłącznego użytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-120">Nie jest możliwe toorelease i odzyskania tych zasobów na żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="1b546-121">Operacje indeksowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="1b546-122">Indeksy kopii zapasowej i przywracania (lub pobierania i przenieś) lub indeks migawki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-123">Mimo że można [pobrać definicji indeksu](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) w dowolnym momencie, nie jest dostępna wyodrębniania indeksu, migawki ani funkcja przywracania kopii zapasowej pobierania *wypełnione* indeksu działa w chmurze hello tooa systemu lokalnego, lub Przenoszenie tooanother usługi Azure Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b546-124">Indeksy są wbudowane i wypełnione z kodu, który zapisu i uruchomić tylko na usłudze Azure Search w chmurze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-125">Zazwyczaj klientów, którzy mają toomove usługi tooanother indeksu zrobić, edytując ich toouse kod nowy punkt końcowy i spróbować ponownie indeksowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-126">Tootake możliwości hello migawki lub utworzyć kopię zapasową indeksu, rzutowanie głos na [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="1b546-127">Może indeksować z repliki bazy danych SQL (dotyczy zbyt[indeksatory bazy danych SQL Azure](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="1b546-128">Nie ma żadnych ograniczeń na powitania Użyj repliki podstawowej lub pomocniczej jako źródła danych, podczas tworzenia indeksu od początku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-129">Odświeżanie indeksu z aktualizacji przyrostowych (uwzględnieniem zmienionych rekordów) wymaga jednak hello repliki podstawowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-130">To wymaganie jest dostarczany z bazy danych SQL, które gwarantuje Zmień śledzenie na tylko podstawowy replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-131">Jeśli spróbujesz się przy użyciu repliki pomocniczej dla obciążenia odświeżania indeksu, nie ma żadnej gwarancji, wszystkie dane hello Ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="1b546-132">Operacji wyszukiwania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="1b546-133">Umożliwia wyszukiwanie w wielu indeksów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-134">Nie, ta operacja nie jest obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-135">Wyszukiwanie jest zawsze tooa zakresie jednego indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="1b546-136">Czy można ograniczyć dostęp Boże wyszukiwania przez tożsamość użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-137">Usługa Azure Search nie ma modelu zabezpieczeń opartego na rolach dla dostępu do danych użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-138">Uwierzytelnianie jest albo pełne prawa lub na poziomie usługi hello jest tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-139">Niektórzy klienci zostały zaimplementowane rozwiązań opartych na [ `$filter` parametru wyszukiwania](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), ale co najlepiej jest obejście tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-140">Jeśli chcesz, aby ta funkcja, rzutowanie głos na [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="1b546-141">Dlaczego są zero odpowiada na warunkach wiem toobe prawidłowy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-142">najbardziej typowych przypadkach Hello jest nie wiedząc, że każdego typu zapytania obsługuje różne zachowania i poziomy językowe analiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-143">Wyszukiwanie pełnotekstowe, co hello dominujący obciążenie, obejmuje faza analizy języka, który dzieli warunki dół tooroot formularzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-144">Ten aspekt analizowania zapytania rzutuje szerszych net za pośrednictwem dopasowania, ponieważ hello tokenami termin jest zgodna z większą liczbą elementów typu Variant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-145">Jeśli należy wywołać [inne typy zapytań](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (symbol wieloznaczny wyszukiwania, Wyszukiwanie rozmyte, wyszukiwanie w sąsiedztwie, masz sugestie, między innymi), nie językowe analizą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-146">Warunki są dodawane toohello zapytania drzewa jako — jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="1b546-147">Dlaczego jest hello wyszukiwarkach wynikiem stałej lub równa 1.0 dla każdego trafień?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-148">Domyślnie wyniki wyszukiwania są oceniane na podstawie na powitania [statystyczne właściwości pasujących warunki](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring)i uporządkowanych wysokiej toolow w zestawie wyników hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-149">Jednak niektóre typy (symbol wieloznaczny, prefiksu, wyrażenie regularne) zapytań zawsze współtworzenia stałej wynik toohello ogólną dokumentu wynik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-150">To zachowanie jest celowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-151">Wyszukiwanie Azure nakłada stałą wynik tooallow dopasowań za pośrednictwem uwzględnione w wynikach hello, bez wywierania wpływu na powitania klasyfikacji toobe rozszerzenia zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b546-152">Na przykład załóżmy, że danych wejściowych "samouczek *" w wyszukiwaniu symboli wieloznacznych tworzy dopasowania "przewodniki", "tourettes" i "tourmaline".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-153">Biorąc pod uwagę rodzaj hello tych wyników, nie istnieje sposób wnioskować tooreasonably terminów są większej wartości niż inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-154">Z tego powodu możemy Ignoruj określenie częstotliwości podczas oceniania wyników w kwerendach typów symboli wieloznacznych, prefiksu i wyrażenia regularnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-155">Wyniki wyszukiwania na podstawie częściowe danych wprowadzonych podano stałą tooavoid odchylenia do dopasowania potencjalnie nieoczekiwany wynik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="1b546-156">Wzorce projektowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="1b546-157">Co to jest najlepszym rozwiązaniem hello wykonywania wyszukiwania zlokalizowanych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-158">Większość klientów wybierz pola dedykowanych przez kolekcję po przejściu do toosupporting różnych ustawień regionalnych (języki) w hello sam indeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-159">Pola ustawień regionalnych była możliwe tooassign odpowiednie analizatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-160">Na przykład przypisywanie pola tooa analizator francuski Microsoft hello zawierającego ciągi francuskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-161">Ułatwia także filtrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-162">Jeśli wiesz, że zapytanie jest inicjowana na stronie fr-fr, można ograniczyć pola toothis wyników wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="1b546-163">Lub Utwórz [profilu oceniania](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello pola więcej względną wagę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b546-164">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1b546-165">To pytanie dotyczące funkcji lub funkcjonalności?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="1b546-166">Żądania funkcji hello na powitania [witryny User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b546-167">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="1b546-168">[StackOverflow: Usługa Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1b546-169">Ile wyszukiwanie pełnotekstowe działa w usłudze Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="1b546-170">Co to jest usługa Azure Search?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b546-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 