---
title: "Kto korzysta z usługi Azure Search: wdrożeń i wątki klienta | Dokumentacja firmy Microsoft"
description: "Analizy przypadków i wątki klienta dotyczące usługi Azure Search, Usługa wyszukiwania w chmurze hostowanej w systemie Microsoft Azure."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: ad48e927-aaf9-48f5-8efd-48150cfe79b2
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 08/29/2016
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 6946eaa6d8ec7a1f1bf58a4c3c064ac877a88c2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whos-using-azure-search-case-studies-and-customer-stories"></a><span data-ttu-id="33877-103">Kto korzysta z usługi Azure Search: wdrożeń i klientów wątków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-103">Who's using Azure Search: case studies and customer stories</span></span>
<span data-ttu-id="33877-104">Dowiedz się, jak powitania po organizacje przenieść ich firm do przodu integrując sformatowanego usługi Azure Search wystąpić w swoich aplikacjach online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-104">Learn how hello following organizations moved their businesses forward by integrating a rich Azure Search experience into their online applications.</span></span>

## <a name="autotraderhttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18596"></a>[<span data-ttu-id="33877-105">autoTrader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-105">autoTrader</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18596)
<span data-ttu-id="33877-106">autoTRADER.ca znajduje się na powitania drogowej toocreating infrastruktury IT do możliwości programu Microsoft Azure platforma jako usługa (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-106">autoTRADER.ca is on hello road toocreating an IT infrastructure based on Microsoft Azure’s platform-as-a-service (PaaS) capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="33877-107">Witaj firmy uruchomiony przy użyciu usługi Azure toohost i obsługiwać jego miliony obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-107">hello company started using Azure toohost and serve its millions of images.</span></span> <span data-ttu-id="33877-108">Ona teraz jest przenoszona jego tooAzure funkcji wyszukiwania aplikacji i poised toomigrate wszystkie jego tooAzure właściwości sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-108">It is now moving its application search functionality tooAzure and is poised toomigrate all its web properties tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="33877-109">W związku z tym firmy hello jest lepsze usługi stanie tooimprove i tworzenia nowych ofert — wszystkie, dzięki czemu hello muszą toomanage własnej infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-109">As a result, hello company is better able tooimprove services and create new offerings—all while eliminating hello need toomanage its own infrastructure.</span></span> [<span data-ttu-id="33877-110">Dowiedz się więcej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-110">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18596)

## <a name="gjirafahttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18633"></a>[<span data-ttu-id="33877-111">gjirafa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-111">gjirafa</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18633)
<span data-ttu-id="33877-112">Jak podąża z wyszukiwarki małych albańskiego głośniki na gigantyczne ilości wyszukiwania współczesnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-112">How does a small search engine for Albanian speakers take on today’s search giants?</span></span> <span data-ttu-id="33877-113">Opis języka lokalne powitania, utworzyć środowisko użytkownika docelowe i jednostki uzależnionej w chmurze firmy Microsoft wyszukiwanie technologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-113">By understanding hello local language, creating a targeted user experience, and relying on Microsoft cloud search technology.</span></span> [<span data-ttu-id="33877-114">Dowiedz się więcej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-114">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18633)

## <a name="jllhttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18662"></a>[<span data-ttu-id="33877-115">JLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-115">JLL</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18662)
<span data-ttu-id="33877-116">JLL (dawniej pełnego Lang Nowak) poszukuje toochange hello sposób jej aplikacje są zaprojektowane i hostowanej dzięki wykorzystaniu hello chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-116">JLL (formerly Jones Lang LaSalle) is looking toochange hello way its applications are designed and hosted by taking advantage of hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="33877-117">Za pomocą programu Microsoft Azure, JLL może lepiej obsługiwać jego globalne pracowników i klientów, w sposób bardziej elastyczne i skalowalne i może skupić się na rozwiązania zamiast infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-117">Using Microsoft Azure, JLL can better serve its global workforce and customers in a more agile and scalable way, and it can focus on solutions instead of infrastructure.</span></span> [<span data-ttu-id="33877-118">Dowiedz się więcej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-118">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18662)

## <a name="xomnihttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18667"></a>[<span data-ttu-id="33877-119">XOMNI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-119">XOMNI</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18667)
<span data-ttu-id="33877-120">Jest wątku uruchamiania klasycznej technologii: Zobacz rynku deweloperom pomysł i chcesz toojump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-120">It’s a classic tech startup story: developers with an idea see a market and want toojump.</span></span> <span data-ttu-id="33877-121">rynku Hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-121">hello market?</span></span> <span data-ttu-id="33877-122">Zaangażowania sprzedaży detalicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-122">Retail engagement.</span></span> <span data-ttu-id="33877-123">Witaj pomysł?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-123">hello idea?</span></span> <span data-ttu-id="33877-124">Usług zaplecza w sieci web i aplikacji mobilnej programowanie toorevive flagowania obsługi sprzedaży detalicznej w sklepie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-124">Back-end services for web and mobile application development toorevive a flagging in-store retail experience.</span></span> <span data-ttu-id="33877-125">XOMNI używana implementacja toorapidly Microsoft Azure bazy danych NoSQL i usługą wyszukiwania pełnotekstowego, więc klienci mają teraz platformę skalowalne tworzenie aplikacji oprogramowania klienta, integracja z sieciami społecznościowymi i analizowanie danych toopromote bogatych, interakcyjnych środowiska użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-125">XOMNI used Microsoft Azure toorapidly implement a NoSQL database and a full-text search service, so customers now have a scalable platform for developing client software apps, integrating with social networks, and analyzing data toopromote rich, interactive consumer experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="33877-126">Dowiedz się więcej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-126">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18667)

## <a name="medihoohttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid19540"></a>[<span data-ttu-id="33877-127">Medihoo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-127">Medihoo</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=19540)
<span data-ttu-id="33877-128">Jako uruchomienia z planami duży dla swojej witryny sieci Web wyszukiwania opieki zdrowotnej Medihoo wymagane możliwości wyszukiwania szybkie i wydajne, które nie wymagają duże inwestycji w nowej infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-128">As a startup with big plans for its healthcare search website, Medihoo needed fast, powerful search capabilities that didn’t require a heavy investment in new infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="33877-129">Witaj firma wybrała toobuild swojej witryny na powitania platformy chmury Microsoft Azure, z hello Azure Search rozwiązania, które oferuje duża wydajność, kompleksowe funkcje i geograficzne oraz pomocy technicznej w wielu językach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-129">hello company chose toobuild its site on hello Microsoft Azure cloud platform, with hello Azure Search solution, which offers fast performance, comprehensive functionality, and geospatial and support in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="33877-130">Teraz mogą pomóc wszyscy — szczególnie expatriates i częste podróże — Znajdź wysokiej jakości opieki zdrowotnej niezależnie od tego, gdzie w Witaj świecie będą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-130">They now can help everyone—especially expatriates and travelers—find high-quality healthcare no matter where in hello world they are.</span></span> [<span data-ttu-id="33877-131">Dowiedz się więcej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-131">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=19540)

## <a name="weichert-realtorshttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid21252"></a>[<span data-ttu-id="33877-132">Weichert Realtors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-132">Weichert Realtors</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=21252)
<span data-ttu-id="33877-133">Weichert Realtors jest przenoszona chmury toohello — i jest początkowe shift pełną tooa w sposób przedsiębiorstwo hello prowadzi swą działalność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-133">Weichert Realtors is moving toohello cloud—and it’s leading tooa complete shift in how hello company conducts its business.</span></span> <span data-ttu-id="33877-134">Migrowanie tooMicrosoft Azure ma włączone hello tooreduce firmy koszty operacyjne o 60 procent po informujący o tym praktyczny brak jakichkolwiek tooexpensive lokalnymi sprzętu i oprogramowania, całkowicie revamp jego rozwiązania CRM z niezawodne możliwości wyszukiwania i otwarte różnych nowe dane usługi przyszłości krytyczne toohello hello działalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-134">Migrating tooMicrosoft Azure has enabled hello company tooreduce operating costs by 60 percent after saying goodbye tooexpensive on-premises hardware and software, completely revamp its CRM solution with robust search capabilities, and opened up a variety of new data services critical toohello future of hello business.</span></span> [<span data-ttu-id="33877-135">Dowiedz się więcej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-135">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=21252)

## <a name="whattopediacom"></a><span data-ttu-id="33877-136">Whattopedia.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-136">Whattopedia.com</span></span>
<span data-ttu-id="33877-137">Dowiedz się, jak jeden uruchamiania szwedzki utworzony portal infomedia łączącego kupujący z sprzedawców za pomocą bardzo istotne, zakres wyszukiwania środowisko, podobne portali podróży toohow zgodny turystów z hello hoteli, restauracji i rozrywka w czasie terytorium uncharted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33877-137">Learn how one Swedish start-up built an infomedia portal that connects shoppers with retailers through a highly-relevant, scoped-search experience, similar toohow travel portals match tourists up with hello hotels, restaurants, and entertainment when in uncharted territory.</span></span>

<!--Image References -- here for future reference. Had too-->
[1]: ./media/search-case-studies/autotrader_m.png
[2]: ./media/search-case-studies/gjirafa_m.png
[3]: ./media/search-case-studies/JLL_m.png
[4]: ./media/search-case-studies/medihoo_m.png
[5]: ./media/search-case-studies/weichert_m.png
[xomni]: ./media/search-case-studies/xomni_m.png
